посмотрели. Хорошо. Много взял оттуда, супер. Да, давайте тогда тут напомню, что вот мы сегодня

будем обсуждать вебинар, структуру, как ее сделать более продающую, чтобы было больше денег в кассе.

Тут все понятно, конечно, результат. Что еще может помочь в этом? Это просто мои все презентации

вебов пересмотреть. Многие копируют там один в один и перекладывают свой продукт. Хорошо работает.

У нас была и Маша кейс, она тут, по-моему, даже в зубе Маша, которая по такой технологии делала,

там сильно результаты веба вросли.

Так можно сделать. Плюс есть

воркшоп в базе знаний,

где я разбираю прям там

даже, по-моему, узкий парониш,

по-моему, свечеварение даже там, да,

вот где докручиваем. И сегодня будет новая волна,

где

я буду смотреть вебинары

и буду, как бы,

говорить, как бы я усилил. Окей. План такой,

плюс они, кто

понял, будем

начинать. Будем

начинать. И у нас

Первый человек, с которого мы начнем разбор, это Виталий.

Так, Виталий, сейчас можешь пока включить микрофон.

Я пока буду включать твою презентацию.

А, у нас свет.

Да, привет, привет.

Так, давай, Виталий, как у тебя дела вообще в целом расскажи?

Нормально, много всего. Не все успеваю, но прям это очень заряженно.

Супер, хорошо. Давай тогда сразу перейдем к твоей теме.

Давай из того, что, короче, как мы будем сегодня строить формат.

Сначала ты расскажи, что уже смотрел, типа внедрил.

Потом расскажу, сначала просто будешь рассказывать структуру веба,

по какой он у тебя логике простроен.

Потому что у тебя презентация на 60 слайдов.

Потом у нас есть, у кого я буду разбирать презентацию на 270, чтобы все люди вообще понимали логику и напомнили продукт, целевую аудиторию, все остальное.

Потом я буду смотреть твою презентацию, говорить тут окей, тут не мне окей, что-то рассказываю. Окей, погнали.

Да, давай расскажу. У меня продукт это группа по поиску работы за границей.

Люди, которые хотят из России, СНГ приехать в Европу, Австралию, Middle East, неважно.

приходят ко мне, рассказывают, как оформить свой профиль,

как сделать резюме, подготовиться к интервью.

Ну, в общем, все такие инструментальные штуки, чтобы получать офферы.

Целевая аудитория – это обычно менеджеры, опытные профессионалы

с доходом 250-300 плюс тысяч рублей.

Как правило, там 10 плюс лет опыта.

Ищут именно релокацию.

Группа длится 6 недель.

Группы небольшие.

У меня было всего 2 запуска.

Первый запуск был 7 человек, второй 8.

Максимальный по выручке, по-моему, 750 тысяч был.

Вот как раз второй.

Презентация, которая здесь,

это то, что я делал для мастер-класса.

И я прям сильно ее изменил в последнюю ночь

по рекомендации, там, Вера, посмотрев, в том числе,

твой продающий веб,

посмотрев структуру.

Рассказать, что уже взял

вообще, в принципе.

Да, расскажи структуру, по которой

вообще эту презентацию ты делал.

Что тут? По какой логике ты ее делал?

Да, тут

актуализация проблемы сначала.

Да, вообще, как бы...

Смотри,

оффер у тебя, еще раз напомню, какой?

Получить оффер за границей в 25-м году.

Да.

Это оффер продукта.

А вот это название, продающий резюме за 2 часа.

На футик офферу это

мастер-класс.

Смотри, мы сейчас смотрим,

что приезду, мастер-класса?

Мастер-класса, да.

Ты сделал презентацию мастер-класса,

и

тут у тебя, как бы, это презентация

мастер-класса.

Да.

А мастер-класс сколько у тебя не излился?

Это однодневный был.

Да.

Какие конверсии получились?

15% в анкету.

Было 35 человек.

6 человек

зашли в анкету.

Двое оставили брони,

один купил.

Второе еще, думаю.

Хорошо.

Понял?

Давай теперь структуру.

структуре сначала там блок с актуализации проблемы почему вообще нужно делать резюме

почему это актуально почему сейчас сложно это делать там какие есть трудности у людей уже

точно делали почему не получилось то есть актуализация болей основных которые собрался

рассказываю почему становится сложнее что нужно делать рассказываю чуть-чуть про систему да про

свою группу дальше моя история что я там сам сто раз переделываю резюме не мог никак попасть на

интервью были десятки сотни откликов но в итоге я проблему решил дальше показываю в чем там основная

сложность у людей, которые с этим

сталкиваются, почему они приходят к

проблему, к репрению.

И, ну, дальше, собственно,

такая

контентная составляющая,

что

есть определенный набор

элементов,

да, по которым ты

идешь и

можешь делать классное продающее CV,

которое будет конвертить в интервью,

которое будут замечать рекрутеры,

нанимающие менеджеры.

и рассказываю, собственно, про это.

Дальше кейсы, несколько в конце,

и рассказываю про путь клиента через,

точнее, про свою программу через путь клиента.

Что мы делаем на группе,

как проходит каждая неделя,

какие есть результаты.

Да, ну тут про формат,

сколько длится, что мы делаем

каждую неделю, что у вас в результате,

и дальше призыв,

по-моему, QR-код

есть, и

призыв на бонус, поставить мне обратную

связь в личку, и я вам пришлю еще

Adobe Content.

И в конце закрытие

каких-то возражений основных.

Да, окей, хорошо.

Так, кстати, ребята, если у вас будут

мысли, как тут улучшить предложение,

тоже кидайте чат, это такой мозгод, что

Виталий, давай тогда, что

тебе самому не нравится,

что ты думаешь нужно докрутить?

Мне кажется,

вообще мало кейсов, и

как бы по-прежнему

много полезного контента.

Ну, его сильно больше, чем

продающие истории.

Это при том, что я, как бы,

как мне показалось, когда я его сделал,

я и так его порезал раза в два. То есть там было

еще больше.

Еще что? А что хорошо получается?

Вот давай резюме. Мне кажется, прикольно

вот это, плохо вот это.

Мне кажется, хорошо

получилось актуализировать

проблему, ну, то есть подсветить прям с цифрами

конкретной истории, там, почему у людей

не получается, какие-то скриншоты

и так далее.

Вот.

Что еще? Ну, я добавил

сюда вот эту вот обратную

связь, напишите мне три вещи,

которые вы забрали, я вам что-то пришлю.

И за счет этого у меня регулярно

идет генерация

общений, потому что я

иногда мастер-класс отдаю

за какие-то активности.

Плохо, наверное,

мало интерактива.

То есть я во время эфира

просил ставить плюсики,

было ли у вас такое или нет,

но как будто бы хочется, чтобы поживее было.

Окей, хорошо.

Ребята, представьте, кто в целом понял

Виталий тоже частично

посмотрел, мы в канале тоже его презентацию

выложим. Моя сейчас задача

на уровне структуры, даже

особо без привязки к теме, сказать, что прикольные

элементы, которые мы могли себе взять, и

потом сказать, что

плохо. Ну и как минимум я

вижу, что 10 плюс

улучшений мы сюда

сделаем. Вот.

Смотри, погнали. Что

мне нравится, что нравится

презентация?

Презентация нравится

Актуализация проблемы, это ты правильно сказал, то есть вот как бы где он тут, ты начинаешь, вот вы уже точно пытались, вот это сделали, но в итоге не получилось, как раньше уже не работает, то есть мы как бы актуализируем, что вот эта проблема, который, ну типа, что там это резюме сделать, как бы, роли всем понятно, ну ладно, окей, YouTube посмотрю, вот это, что это типа глобально сложная проблема, что с этим капец как сложно, вот это у него есть хорошо, а с каждым годом становится все сложнее.

Что тут не хватает?

Мне не хватает, ты типаж человека, эксперт на эксперту

умножен на 10.

Если бы ты смог разговаривать в двоичном коде, ты бы разговаривал

в двоичном коде.

Примерно так.

Точка-тира, точка-тира.

Очень мало эмоций, мало всего.

И в презентации тоже это ощущается.

Ты, например, понимаешь проблему актуализации, но ее может

чем усилить?

Смотри, в чем усиление?

Мне кажется, из этой презентации один из показателей, как

я пытаюсь на уровне ощущений понять, будет это продавать,

я не чувствую в хорошем смысле давление.

То есть максимум средняя прожарка.

Структура хорошая, но ты такой: «Ребят, вот статистика,

вот мы делаем».

И такой: «Я не чувствую, что мне прямо сейчас нужно

что-то сделать или что-то упускаю.

Я не чувствую такое давление.

Как его можно усилить?

у тебя по сути,

по сути, вот ты, кто

решишь проблемы, говоришь, ребята,

типа, сейчас

не все так просто, да, это хорошо,

что тут можно добавить, добавь

прям примеры режиме,

ну, как я говорю, 90%

режиме, который вы мне присылаете, это фигня,

и вы с этим режиме в кофеманию

максимум устроитесь, а не в Швейцарию,

ну, то есть, типа, не просто, что

да, сейчас сложно, типа, сделать режиме,

а кто без сад, там, к них,

ребята, я ваши посмотрел, вот вы,

присылали, и вот последние.

Типа 9 из 10 резюме,

я понимаю, что человек никогда

не поступит.

Или поступит на 1000 евро.

Ну, типа такого.

И то есть, вот этот резюме актуализировал, но не пробил до конца.

Ты сейчас сказал, что это сложно и важно.

Все-таки, Виталий, спасибо, я типа до этого этого не знал.

Вот прям скажи, что 90%

типа я вижу, смотрю,

и понимаю, что не возьму тебя

на 3000 евро на 5.

Или максимум с таким резюме.

То есть, сделаю вид, например, у вас, как бы, режиме, у

вас, типа, слабое режиме, вы можете надеяться на зарплату

1500 евро.

Среднее от 3 до 5.

Если вы правильно делаете режиме, у вас, может быть,

5 плюс, 5 плюс.

То есть, мне нужно, чтобы ты продал конечный результат,

что хорошее режиме, это зарплата 5000 плюс евро или 10, у меня

следующие 10 лет.

Ну, то есть, типа, вот насколько это решает.

И тут можно сразу, типа, как бы, кейсы или сейчас,

или в своей презентации.

Вот Виталий у меня был, умный парень, 10 лет инженером тут работал, 3 года он пытался, ходил по резюме, то-то-то-то-то-то, зарплатывал 500.

Мы просто сделали апгрейд, мы просто то-то-то-то сделали, сейчас на зарплате такое, вот такое нужно.

То есть мне нужно, чтобы первые 15 слайдов я понимал, нафига мне это смотреть.

Но сейчас это неплохо, я не скажу, что провально, то есть многие структуры, но как бы...

Эмоций не хватает, больше добавить.

Что?

эмоций не хватает, добавить.

Да, мне нужно, чтобы пробило меня.

Мне нужно 15 первых слов, чтобы ты такой,

ну, чтобы я такой просто пельмень отложил

и понимал, что если я это упущу,

то вообще что-то. Ну, то есть, это сразу нужно.

Это все касается. То есть, первая часть,

когда мы актуализируем, то есть, ты общую тему

хорошо актуализировал, чтобы им сказать,

ребята, ну, конечно, вы все думаете,

что вы знаете, как резюме писать.

Типа, вот это первая часть.

Но ее нужно сразу. И сразу

можно еще на, типа, целевой

аудитории. То есть, типа, как это происходит,

ты говоришь 90% в режиме мне неправильно, а ты говоришь

смотри, вот приходит ко мне просто обычный какой-то

инженер и рассказываешь на этом примере свою основную

целе аудиторию.

Программист, который работает в регионе и который мечтает

про это поступить, работать в другие страны.

Он с этой мечтой 3 года уже живет, он заплатил каким-то

HRD и скорее всего, то есть какие у него пути решения,

то есть как его будет скорее всего судьба, если он не

научиться вот это делать. Он может кому-то заплатить, он может еще три года искать лучших

вакансий и все будет не то, не то, потом он станет менее актуальной и так далее. Раскрой еще больше,

чтобы я сидел с бутылкой пива, смотрел и понимал, что ты про меня рассказываешь. Тут я еще не понимаю,

что ты просто актуализирую проблему. Мне нужно, чтобы ты, ну как бы, я сразу понял, что это про

меня и чтобы ты сразу пробил. Понимаешь, что про что? Да, то есть ориентируемся прямо на конкретные

портреты людей, кто заходит

и про них рассказывает. Один из главных минусов

твоей презентации – это 60 слайдов.

Что такое 60 слайдов? Это значит,

у тебя очень мало смыслов.

Очень мало смыслов. Очень мало

прожарки давления. Ну, то есть,

60 слайдов, ну, даже если ты по минуте

будешь рассказывать, это час, но даже если ты будешь,

типа, не знаю, там, невероятно

растягивать, ну, 60 слайдов – это много.

То есть, есть две проблемы. Ну, типа,

60 слайдов и 270 слайдов. Вот это

две проблемы, типа, такого.

И то, там, 270 слайдов – не проблема,

если ты нормально открываешь продажи,

короче, у тебя получается, что

прелюдия очень маленькая.

Что у тебя прелюдия маленькая, контейнерная

часть маленькая, и ты выкатываешь оффер

потом. Ну, у тебя получается

как бы в целом норм,

но если у тебя есть 60 слайдов,

добавь смысл, вот это кейси станет 90,

как бы

откликов точно будет больше, потому что люди

больше, ты их зацепишь.

Окей, хорошо. У меня просто внутри

еще практика была, но я понял.

Суть все равно.

практика это ну типа не имеет значения смотри потому что у тебя ну как бы вот у тебя как

работает группа у тебя презентация продукта на 40 на 45 слайде но типа мало мало мало мало мало мало

мало хорошо давай возвращаемся к первой части короче первую часть хорошо и ребята всем кто

смотрит можно взять актуализацию проблемы вот у него это есть вы точно это пытались сделать что

что да, сейчас, и прям можно их словами,

ну, конечно, сейчас есть миллиард

YouTube роликов, как сделать резюме,

ну, конечно, сейчас есть и бесплатные

площадки, ну, конечно, но, и ты

говоришь, ребята, типа,

прям покажи, конкуренция на

вот этот вот штуку

программист

в Европе,

150 человек на место, ребята,

ну, типа, как бы, у вас нету шансов

от бесплатного ролика сделать такой режим,

давайте себя не обманывать,

ну, типа, ну, как бы, и объяснять, почему.

то даже если пробить 90% резюме не очень. Какие пути решения? Разбить цена этого действия.

Ну то есть почему я про это резюме говорю, ребята, почему я говорю, потому что цена этого действия,

это вот хреново делаете, 1000 евро, нормально делаете, при прочем рано, что это один и тот же человек,

условно программист, да, хорошо сделано резюме 5000 евро. И мне иногда обидно, что я общаюсь с

человека, который очень сильный специалист, но другого

специалиста ставит в зарплате больше, лучше, потому что

у него тупо лучше режиме, типа такого, и там он с

беседом лучше общается.

Поэтому, если вы человек, например, который не планирует

даже, то есть, релокацию, вас все устраивает, просто

это тоже твоя аудитория, я работаю в Яндексе, я не

хочу в Сербию переезжать, я хочу в Яндексе продолжать,

но в рамках Яндекса мне повышение тоже хочется,

И на этом вебе мне нужно понимать или нужно свое

режиме раскидать конкурентам, чтобы неинтересно, насколько

они меня ценят.

И чтобы они меня оценили, мне тоже нужно режиме это

сделать.

То есть, короче, давай первую часть, резюмирую, тебе

к актуализации нужно добавить сильно больше вот этого

пробития и силу оффера.

Ну, то есть, типа, силу оффера.

Из технических вещей у тебя, по-моему, есть это или

нету у тебя есть слайд что сегодня будет да вот он был до этого

чуть подальше после рассказа мне дальше дальше дальше вот сегодня поговорим да в целом как бы

неплохо но как бы учитывая что 60 слайдов игры сегодня поговорим на двадцатом как бы его можно

раньше ставить но это хороший момент у вас всех признаться лучше ребята поговорим вот это сегодня

будет то-то те кто до конца жирный бонус и жирный бонус лучше говорить какой потому что жирный бонус

непонятно те кто досмотрит до конца получит ну что-то ты говоришь что аудитория прям релеванно

супер если у вас аудитория инстаграма тут еще не забывать гарантированный бонус за отметку типа

такого. Но это технический момент, который тут

как бы реализован. Хорошо. Смотри.

Первое. Мы начали

с

усилия актуализацию.

То есть на первых 20 слайдов у людей

точно должно быть, чтобы они

отложили пельмени.

Если ты их сразу не пробьешь, потом

непонятно, отошли, то все.

Зачем? Должно быть

пробитие. Должно быть пробитие.

Это такой первый важный момент.

Кто я?

Ну, я тут всегда стандартную рекомендацию

По мне один слайд про себя очень мало.

Но я хочу, чтобы это было 3-4, чтобы это был Storytel,

чтобы ты проходил, ты был, ты испытывал проблемы.

Вот это все, что у тебя в целом написано, это хорошо,

но я бы хотя бы на 3-4 слайда разбивал.

Потому что ты ролевая модель, те, кто тебя покупает,

это важно раскрыть.

И я считаю, что Storytel важен, и в программе он важен,

и на презентации важен, и несколько слайдов.

как бы этому посвятить лучше, чем один.

Но в целом, как бы, основные тезисы неплохо у тебя.

За последний год 7 офферов клиентов, 15 участников

в карьерной группе.

За последний год 7 офферов клиентов.

Ну вот, вот это очень слабый результат.

7 офферов клиентов.

Ну, типа, это непонятно звучит.

типа всем офферу клиентов каких больших маленьких ну типа куда да вообще ну то есть непонятно жил

работа сша непонятно то есть посмотрел 10 тысяч рублей да супер понятно 600 интервью сделал 50

наимов это нормально вот это короче створцел про тебя нужно как бы объяснить почему ты лучше всех

понимаешь как специалистов трудоустраивать в европу например ну типа такого чтобы по тому

Ну, слайду понятно было.

Тут не до конца понятно.

Так, расскажите, откуда вы чем занимаетесь.

Пойдет.

Какие основные проблемы?

Знаешь, слайд не для того, чтобы читать, а просто, ну, типа, вот есть проблемы, а дальше на следующем уже актуализация.

Да.

да вот это хороший этот хороший это прям это их слова да это прямо сказал видно что в чем

сложности по почему сами не можете справиться то что вы задаете я тоже проходил этот путь путь

да вот вижу тебя как бы путь сюда перешел ну в целом нормально ok я разобрался 21 год 8 откликов

23, 23, 10, 2 международных оффера.

Не продающие.

Ну, типа, у тебя как бы 2 оффера было в 21,

а сейчас у тебя 2 оффера просто международных.

Звучит слабовато.

Понимаешь?

Здесь смысл, я понял, про что ты говоришь.

Здесь смысл была такая, что 21 вообще не было офферов.

Да, там 100 откликов и вообще тишина.

А с 21-го на 8 мотки как 2 оффера, а потом...

Смотри, тебе нужно.

В 21-м году меня принимали только Макдональдс и пятерочку.

В 23-м вот логотипы, вот позиции, вот как это пишут.

Вот Ваня тоже по-хорошему.

Это должно быть не просто офферы, а уровень зарплаты и так далее.

Я был таким же умным в 21-м, но меня в магнит только откликались.

А сейчас это международные компании сразу несколько

офферов, при том, что я не ищу даже.

И так далее.

Понимаешь?

Типа до-после.

Вот когда я разобрался, это хорошо до-после.

Ну, типа такого.

Я очень наглядно во всех темах.

Ну, то есть, типа, до-после.

Потому что я разобрался вот это до-после у тебя.

И в темах, типа, похудение, это вообще очень наглядно.

Более полное, толстое и более худое.

во всех остальных.

И тут, как бы, чем

больше промокгит будет понятней,

тем будет больше

им интересно. Они будут вовлекаться. Они будут

ставить смайлики, ржать, все остальное.

Ну, типа,

тут так.

Давай сейчас

международный оффер. Это.

Это возможно.

Да, да, да, да, да.

короче смотри вот это тоже хорошо ты хорошо к туль дизайнер тема вот эти цифры остальное

но offer тут до конца не продан международный offer вот я хочу чтобы ты просто тут сказал что

международный offer для программиста который или менеджер который находит в европе это стабильность

будущее на следующие 5-7 для него,

для семьи, зависимо от режима,

мы можем угадать, типа, под семью, там, квартиру,

что-то еще, зарплату, это, ну, типа,

это гораздо больше,

чем вот это вот четкое понимание

системы адаптации откликов.

Сообщей единомышленной.

Это социальный лифт, где ты просто

из одной каста переходишь в другую.

Ну, типа, почему есть

100 программистов, одни получают много, другие мало.

Вот хороший вопрос, когда в презентацию можно.

Ну, типа, каждый, кто у тебя

будет на вебе, они будут считать, что они

гены специалисты ну типа что не лучше специалисты и по вопрос почему одни типа получают очень много а

другие типа очень мало потому что твои люди которые тебе будут на вебе они как раз таки

супер плохо общаются они коммуникативные не будут не будут вот это знать как подружиться с начальником

они не будут конфеты дарить все остальное они вообще не про это и нужно как бы два спутся

У тебя еще одна картинка.

Два способа повышения

работы или

переза границы. Первая.

Карсивая девушка, которая заходит в кабинет

руководителя, это первая.

Вторая. Хорошее резюме.

Выбирайте.

Тоже можно

поиграть

через просто актуализацию.

Что еще тут?

Международный оффер.

Не продан оффер. Смотри, у тебя просто оффер

это реально

изменение всей жизни.

По сути. Или сильный

апгрейд. Тут, понимаешь,

твой путь, это тоже, почему он плохой

в одном слайде. Непонятно, что у тебя

изменилось. Ну, типа, было вот этот

магнит, пятерочка резюме,

стал международной компанией. Что изменилось?

Что ты понимаешь, что ты человек мира. Что ты

получишь сейчас любую, почти вакансию

работу в любой стране

Европы или мира. Ну, то, что

ты не боишься потерять работу. У тебя увеличился

доход. У тебя дети теперь понимают, что

ты будешь жить там, типа,

сразу в международной среде и так далее.

Ну, то есть, тут вообще этого ничего не понятно.

Ну, то есть, типа, какой-то

Виталий, который что-то умный. То есть, от того,

что ты открыл себе вот этот путь

трудоустройства по миру

Европы, что изменилось глобально?

Нифига не понятно. И

оффер тут опять непонятный. Ну, то есть,

он неплохой, но, как бы,

непровальный. И это

все, типа, я бы оставлял. Но нужно

вот так вот, чтобы свести к конечному результату,

что в твоем режиме это просто метод, это просто инструмент.

А конечный результат, что у тебя человек, по сути, получает доход,

выходит на новый уровень, получает расширение масштабирования по другим странам,

не боится, что его уволят, потому что он сейчас востребованный специалист,

понимает, как его себя продать на рынке.

Вы постоянно, это у тебя тоже должно быть обязательно,

что у тебя во время курса, мы всегда ищем себе работу.

Даже если вы не хотите уходить, но чтобы у вас в рамках месяца,

двух, трех всегда приходили запросы на вас как на специалиста.

Потому что вы будете себя чувствовать спокойно,

вы потом приходите через 3 месяца или 5 месяцев, или

6, или в конце года к своему действию работодателя

и говорите: «У меня 20 предложений, не от пятерочки, а от Яндекса.

Давай поднимем мне зарплату».

Это тоже у тебя как бы должно быть.

- Вообще крутые игры.

Как будто ты мои КСДВ почитал.

Да я понимаю, что это универсальный продавец.

Я не знаю, и пирожки продаю, и логика структура на

этаже.

Моя презентация, она перекладывается, потому что там логика такая

же структура.

Пробитие всех, актуализация, предложение метода, раз,

два, три.

Вот.

Этот метод, это просто у тебя резюме, у меня это типа

система.

Ну, как бы, и что?

Ну, как бы, система тоже нихрена никому не понятна.

Нужно понимать, что за система.

Типа стоит, какой результат после.

Вот.

И, соответственно, у тебя то же самое.

Поэтому вот это, как бы, ты можешь оставлять.

Ну, этот оффер должно быть,

что ты объяснял неумным языком, понимаешь?

Ну.

Неумным.

А вот это, что...

Ну, изменениями в жизни, вот что реально произойдет у человека.

Да, сто процентов, сто процентов.

Сто процентов.

Что даже в худшем виде, понимаешь, я вот работаю, да?

в худшем виде, даже если я не перееду в Европу, но

я буду понимать, что у меня есть твердые, как бы, возможности

это сделать, да, что я не боюсь потерять свое место,

я не боюсь, типа, не соглашаюсь, типа, ну, как бы, многие

остаются на нелюбимой работе, потому что они не понимают

или боятся, что на текущую позицию, на те же там деньги

не найдут альтернативы, понимаешь?

А ты говоришь: «Я помогу тебе найти», ты будешь понимать,

до востребованы.

Да, ребята, кому понятно, типа, плюсаните.

Я сейчас, например, у Виталика, но вот поискните бригаду

делаю, чтобы вы сами понимали логику, чтобы было понятно.

Плюсаните, вот кому понятно.

Да.

Короче, оффер должен быть, помимо того, что типа твердый

раз-два-три методология, это должно быть, типа, вот

конечный результат понятия.

Чего мне изменится?

Отзывы группы?

Очень плохо.

Смотри, у тебя отзывы

на умном языке

для умных людей.

Взаимодействие, personal skills

и культура.

Тебе нужны отзывы.

Тебя пишет чувак Виталик.

Я больше не боюсь, что этот

этот урод, босс мой,

меня уволит.

Потому что мне семьями нужно кормить.

Потому что у меня плюс 7

Откликов на то же самое, что я делаю

Еще с высшим условием

У тебя отзывы такие должны быть

А у тебя отзывы

Отцифровка, понял, что много не бывает

Понимаешь, типа, это вообще

У тебя должны быть отзывы

Ну, типа, вот

Трансформационные

Ну, то есть

Скучные

Больше эмоций, да, там

Я, наоборот, их не вставляю

Потому что непонятно, что конкретно поменялось у человека.

Нет, смотри, что конкретно поменялось, ты представляешь.

Но конкретно, что у него за 2 месяца последних больше откликов,

чем за всю предыдущую жизнь, это очень конкретно.

Или что следующие 3 оффера у него по зарплате больше,

чем он сейчас получает оффер, который он через 3 года получит.

Но там моменты, которые актуальны твоей целевой аудитории.

отзывы должны быть чтобы я просто типа ну такой вау ну типа это очень сильно и тут как бы

подход позиционирование текущего работодателя но то есть типа текущие отзывы полтора из 10

моя оценка они не продающие в они такие души данные можно с кремной предложение чеку да да да вот ваня

хороший комментарий дает очень должно быть наглядно что чувак открывает почту у него 12

офферов за месяц например вот это отзыв тут не надо ничего объяснять тут не надо ничего читать

любому специалисту 12 отзывов, откликов за месяц очень понятно. Это такой вау, прикольно. И вот

тебе такие должны быть. И все остальные, что я сказал. Про период, про то, что он понимает,

что у вас требован, про то, что он может теперь купить, даже ипотеку берет, потому что он не боится,

что его уволит и потеряет работу, потому что он понимает, что он найдет альтернативы у сона.

Вот такие подумай, 3-4 идеальных. Зачем они это все делают?

Да, показать жизнь, которую он хочет 100%. Тоже классный комментарий. Отзыв человека,

который был в Магнитогорске, работал, а теперь он Елисеевы поля сидит, кофеек попивает,

солнышко. Ну то есть вот такое тоже нужно. И ажиотаж, и это вот 3-4 какие-то цели. Просто

семья там стабильность просто вот так вот такие но вот не вот это

спасибо да ребята это тоже самое вот типа как бы лучше там два-три кейса типа трансформации

показать чем чем вот это да сегодня поговорим 5 из 10 оценка но это тоже скучно то есть поговорим

почему вам до этого 12 раз отказались 13 вы поймете поговорим ну как бы когда я реально

верю что человек может переехать в европу а кто никогда не переедет условно и не трудоустроится

какие сегменты людей типа не вообще ничего не следит то есть еще больше таких триеров чтобы

они смотрели чат g5 тоже хорошо как инфоповод как я как чат g5 как бы усилить вашу работу

работу за ближайшую неделю условно.

Ну, как бы, в целом тут нормально.

Ну, короче, тут сегодня поговорим, вот конечный результат,

еще не хватает, например, путь.

Путь, как бы, который должен пройти специалист, чтобы,

смотри, вот тебе, понимаешь, ты, как бы, по чуть-чуть ты

понимаешь, но еще не до конца, что ты продаешь рост дохода,

рост в должности, изменение жизни, типа такого, ты не

продаешь резюме, это очень важно.

чем больше ты про это будешь помнить, чем больше презентация конечный результат доход. То есть,

смотри, я продаю масштабирование онлайн-школ, ты продаешь масштабирование людей в найме. Ну,

то есть карьерная лестница в вертикаль и в горизонталь другие компании, по сути. Вот если ты это

возьмешь, то есть ты специалист, и я понимаю, как тебе вырасти в доходе в твоей позиции текущей

в компании за счет 1, 2, 3, 4,

за счет того, что у тебя будет больше, даже то,

что он сделает резюме по раскиданию другим компаниям,

будет больше отклик, придет к руководителю,

он повысит ему зарплату, это способ.

И второе, какие еще есть вертикали.

То есть у тебя на самом деле лица большая,

у тебя не только программисты, которые хотят переехать,

у тебя все люди, которые там в найме руководителя,

это типа классная тема, это на будущее,

но просто ты про это мыслил.

Про бонус уже сказал.

Ну, тут понятно, тут понятно,

тут все окей.

ну тут тут неплохо вашими должно понятно

такая контентная часть полезности

отличный мастер-класс как не надо показывать есть давайте посмотрим

Лена, мне нравится последовательность, 7 откликов, может ты это проговариваешь, но нужно больше

контекста. Это Лена, она как раз до этого получала офферы в Magnit, 7 лет. Больше, помимо того,

что сухие факты раскрыть, что она уже делала, какие у нее были проблемы, возможно Лена хреново

знал английский язык, потому что у тебя английский язык, я так понимаю, одно из самых больших возражений у специалистов.

Правильно? Да. Вот. А почему в презентации вообще этого нету?

Ну, типа, у тебя даже с фофером, и как, типа, сделать, и в клиентах должно быть,

у меня люди, которые знали английский на B, уровень B, все равно, типа, получают,

потому что если программистам не нужно, там нужен, типа, определенный уровень английского,

и так справитесь, а я учу, если нужно, и команду даю, которую обучают.

У тебя вообще про это нету, про английский, а это реально большое возражение.

Почему этого нет?

и в кейсах тебе нужно

да, в кейсах тебе

вот это должна быть Лена, где написано

Лена, последний раз

из английского читал алфавит школы

условно, я утрирую, но такой

и у нее теперь 4000 евро

оффер в европейскую компанию

понимаешь

условно, я утрирую, но это должно быть так

что у тебя, типа кейсы

что

или наоборот, что человек очень все умный

все остальное, ну как бы делал фигню

и с точки зрения дохода смотри у тебя работает еще тебя вообще ничего не привязывает дохода у тебя

презентация не про доход а это плохо вот смотри просто тебе тоже пример как бы сколько стоит твой

курс я тебе объясняю человек получает 1000 евро ты помогаешь ему перейти на работу за 2000 евро и

допустим он как бы не перешел и потерял три года ты считаешь разницу доходе за три года сколько он

недозарабатывает, потому что у него прямо сейчас

фиговое резюме.

Также я еще считаю... Да-да-да, понимаю

логику. Также я считаю, сколько он сейчас

как бы недозаработает,

если будет делать это сам. Да, то есть

его час там стоит столько. Да, этого тоже нет.

Этого тоже нет. Этого тоже нет.

Типа это все...

Да, в актуализацию.

Типа, ну как бы проблема, которая

есть, что вы, как бы, у вас ограничен

временной ваше время, когда вас будут повышать.

И, ну, типа, если вы это растянете, то есть, условно,

тебя за жизнь повысит три раза.

Вопрос, ты растянешь это на 15 лет или на 3 года?

Виталий, ты, как бы, мне, походу, за тебя нужно продавать.

В Европу можно уже повышение.

Короче, вот почему еще раз я вернулся.

Презентацию, тебе 60 слайдов.

Потому что, ну, как бы, у тебя очень много не закрытых возражений.

И вот эти вещи, которые я тебе сказал.

Английский, смысл.

Ну, то есть, типа, вот это нужно наполнять.

Сама структура у тебя окей.

Ну, типа, нормальная.

Ну, то есть, это не шляпа, не дырка.

Но с точки зрения, типа, сделать невероятный массив,

структуру мяса, нужно добавлять.

Про интервью.

Вот это ужасно выглядит.

Что тут понятно?

Я человек, который ест пельмени.

Ты мне вот этот слайд показываешь.

Я еще английский.

Я такой, все, Виталий.

Я к Виталику пойду только когда.

У меня будет идеальный английский.

Это просто убивает.

Тебе нужно, что Лена, где тебе пишут.

У тебя есть такие, типа Виталий,

помоги мне создать резюме, я по-английски нормально не могу писать.

Есть.

А почему ты это не показываешь?

Потому что это и нужно показывать.

Я же, видишь, я словами объясняю, что вот было до, вот было после, что мы сделали?

Это непонятно.

Тебе нужно скрин, где тебе Лена пишет.

Типа, Виталий, мне страшно, я на английском пароль телефона такой пишу.

Всё, типа.

И ты говоришь, и с этими работаю.

Сейчас ты продаешь

то, что я уже говорил,

самым умным и осознанным,

которые понимают, что это аватарка

что-то там, LinkedIn или что-нибудь еще.

А тебе нужно, чтобы человек, который

ни хрена в жизни. Я думаю, что много

людей, которые первый раз

регистрируются на LinkedIn. Правильно?

Есть LinkedIn. Да.

А ты им сразу

грузишь про LinkedIn. Им вообще

насраден LinkedIn. Им нужно вот это, чтобы

они открыли почту, и там было 3000 евро.

Хочешь работать, хочешь нет, ты уже решаешь.

И как бы после этого лучше они ощущаются.

И это тоже должно быть.

Тебе не должны быть самые умные, классные типа кейсы.

У тебя должны быть кейсы от типа людей, которые очень

понятные, очень широкие, которые плохо с английским,

которые уже на работе 5 лет последних и боятся уйти.

Да у меня такие даже знакомые есть.

Они боятся уйти, потому что им страшно не найти ничего

вот это все должно быть тут да ну вот этот туда же сколько сколько как бы людей вот ассоциирует

себя с этой Александрой.

Очень мало.

У нее уже

какая-то есть страничка.

У нее что-то уже умное написано.

Ну, типа...

То есть, я вообще не понимаю, что это про меня,

понимаешь?

Прислали

job offers

с Австралии. Доброе утро. Хорошо.

И даже в этом непонятно

два оффера. Ну, то есть,

непонятно, что, насколько больше

зарплата, сколько потенциально Александр

заработать за три года больше, чем она сейчас осталась бы на работе.

И непонятно, что она мечтала об Австрии, Австралии в 12 последних лет,

но у нее ничего не получалось.

Или не пробовала.

У тебя просто красивая картинка, оффер с Австралией, окей.

Я понял, что я пишу, да-да-да.

Хорошо, ребятки, приустаните, кто понимает, про что.

Я вот останавливаю, чтобы вы, ну, типа, надо заземляться.

Да.

Хорошо.

С точки зрения структуры, еще раз у Виталика, я ставлю

в высшую стрельнюю структуру, вся у меня взяла нормально,

ну, типа, нормально.

Самый главный минус презентации, у тебя мало вот этого мяса,

мало раскрытия, у тебя, типа, сухо.

Привет, что будет?

Структура, кстати, кейс, а вот, кстати, презентация.

Ну, типа, это в целом тоже будет работать, но сильно нужно наполнять.

И у тебя даже наполнение не за счет создания новых элементов структуры.

У тебя по структуре все ок.

А за счет элемента структуры усиления, актуализации, кейсов, проблематики.

То есть, структуру новую тебе не нужно выдумывать.

Она уже есть, она хорошая.

Тебе нужно ее просто усилить.

Понял.

Ну, я даже не буду на этом останавливаться.

Тут то же самое.

Да, давай пропускаем.

Да, это везде то же самое.

Блин, действия у тебя на самом деле очень классно.

Типа, Виталик каждый день открывает почту с утра под

кофе и он заряжается энергия от того, что у него новое

предложение на работу.

И он еще, если вам больше скажу, он уже в Швейцарию,

как бы да, интервью с первого раза там будет работать,

а у него еще будет точно, я вам гарантирую, повышение

через год, потому что он работодателю покажет 47

откликов на зарплату выше, чем у него сейчас.

Как вы думаете, насколько это повышает уровень, что

дадут повышение. Да повышают, конечно.

И так нужно продавать. Ну, то есть, так нужно

раскрывать. Не умно

невероятно, а

по-простому. То есть, даже если ты хочешь потом

вот этот умный, красивый слайд показать,

ты должен показать до, что было.

Магнит.

Ну, как бы,

теоретический магнит.

Что дальше?

Все. Ты продаешь

трансформацию

и доход. Просто в рамках

не бизнеса, а в рамках текущей работы.

И там то же самое. У нас про поиск

клиентов, у тебя про поиск работодателей.

И там очень много, все

логично. Моя презентация, честно

говоря, на твою нишу

перекладывается просто один к одному.

Просто меняя формулировки

и расшивая смысл. Давай дальше.

По кестям сказал.

Смотри, еще очень важно.

У тебя как бы

вот когда ты даешь пользу где у тебя это база структуры джеме как бы я усилил смотри тут

нужно сразу закрыть возражение почему у них не получится сделать результату самим уже здесь что

уже здесь уже на этапе пользы то есть еще до того как я про программу говорю то есть я наоборот

Ну да, это логично.

Я когда делал разборы, всегда говорил,

Виталий, конечно, хорошо, что ты написал

у меня столько этих пунктов,

но без комплексной работы

результата не будет. То же самое

ты, типа, вот ты рассказал резюме,

но ты говоришь, ребята,

я каждый год делаю этот мастер-класс

по резюме. Как вы думаете, 100 человек,

кто сделал резюме, сколько в итоге потом

получают офис? И говоришь,

почему так? Потому что помимо резюме

важно еще 1, 2, 3.

Подпровождение, поддержка, чтобы человек не слился.

И всю инфраструктуру продукта, помимо резюме, ты говоришь, что и без этого просто резюме вас не спасет.

Даже знание внутрянка, какую компанию лучше идти, и где за следующие 10 лет тебе дадут 3 повышения,

а где за следующие 10 лет, скорее всего, дадут одну, потому что это специфика компаний.

И вы это не знаете, а я это знаю.

И где, типа, с условным, как бы, твоим паспортом тебя будет хейтить, а где нет.

Ну, короче, тебе нужно объяснить, почему мне на этом моменте, ну, типа, просто не выключить,

потому что ты мне рассказал, как мне сделать твой резюме. Вот, потому что ты мне сказал цифры

достижения, чат GPT, ты мне сказал, мне вообще, ну, реально, чат GPT сейчас делает офигенный резюме.

Я ему скажу, проанализирую 100 самых успешных резюме или 1000, сделай мне лучше. А Виталий

тогда мне зачем?

Я пошел делать, да?

Да.

Потому что ты говоришь, что ты подхватываешь,

ты сопровождаешь, ты помогаешь.

Потому что людям реально, ну, реально, типа,

стрёмно это самим делать. И выбор компании, и все.

Ты за ручку, типа, проводишь,

и конечный результат у тебя,

это не готовый резюме. Конечный результат

этот человек, как бы, по сути,

исполняет условную мечту.

Или, там, цель. Повышение зарплаты, переезд,

все остальное.

То есть тебе самому нужно закрыть подражение,

почему вот это все у типа не получится человек смог и прям показывает что елена и так умная

была ну она и так уже чатом g5 нафигачила 12 режиме но и расскажу что с точки зрения перехода

расскажу про группу отвечу на вопросы

вот это даже можно оставлять но этого мало понимаешь группа из структурного

оффера, вот это блабула.

Здесь надо докручивать, вот как ты говорил,

это ваш путь получить, не знаю,

аффера за границу 4 тысяч евро.

Это скучный результат. А что будет

обычно происходит? Ну, типа, и показывай

слайд. Люди, типа,

делают то, что там не могли

сделать до этого 10 лет,

да, как бы,

многие еще просто, типа,

это боятся сделать. Ну, то есть, вот человеческим

языком рассказываешь

изменения.

понимаешь

что типа вы с этого момента понимаете

что вы востребован специалист

потому что у вас 5 плюс

откликов будет в месяц

мы сделаем это все

вы понимаете что

вы не просто теперь

мечтаете как бы

работать за границей

а вы выбираете страну

которую не которую вам разрешат

а который вы сами выберете, исходя из лучших условий,

потому что у вас будет выбор, и так далее, будете знать

специфику.

И помимо этого резюме трудоустройства, скорее всего, за следующие

несколько лет, у вас будет понимание технологии, как

сделать так, чтобы вас два раза еще повысили.

И математику тоже считаешь, что обычно люди, которые

переходят, вот, типа, берешь трек, посчитаешь, вот человек

там, X получает, пришел за границу, Y, какая-то разница

за 3-5 лет.

вот иногда цена того что вы не попытались у вас не получилось и такая.

то есть математику тоже нужно добавить.

ну вот это неплохо путь в целом не нравится как все написано главное чтобы это было тоже на

простом языке если у вас всего две фотки в жизни мы все равно взял красивый режим и если у вас

английский на уровне фабрик и details вы все равно интервью на 4 недели мы вас подготовим но то есть

это вот настолько должно быть понятно понимаешь что да да а ты тут не говоришь сцену правильно

нет не говорю да тут во первых можно усилить

Ну, про бонусы непонятно.

Короче, что-то непонятно.

Продажи тоже плохо у тебя.

Продажи плохо.

Ну, давай так, неплохо, средний, потому что мало слайдов.

У тебя хорошо, что есть какие-то возражения, которые ты знаешь, что ты говоришь.

Но с точки зрения продажи не чувствуется вообще никакой ажиотаж.

Вообще не чувствуется.

Ажиотаж должен быть.

Как это может быть?

Как это можно выглядеть?

Смотрите, чуваки,

прежде чем вам помогать

пройти собеседование,

я должен с вами пройти собеседование,

чтобы понимать, что из вас вообще что-то

может выйти.

Потому что если я за вас берусь,

мы работаем

до такого-то результата.

И то, что я должен с вами пообщаться сначала,

особенно на твоем масштабе,

где не так много людей, ты должен это вставлять.

И как бы первые 5 человек или 10 кто напишет, я с вами это делаю в более развернутом виде.

Например, даже созвонюсь.

Все, это уже мне, как бы мотивация сразу тебе написать, ждать твой звонок.

И хотя бы чувствовать ажиотаж.

Первый, кто зайдет на эту группу, потом я даю, я не знаю, какой-то подарок.

И подарок тоже должен быть жирный, ну не знаю.

Я даю своего препода.

не знаю, что

я даю, я даю

вот какой-то бонус, который

вот тем, кто хочет

тем, кто хочет

перевестись

какой-то жирный бонус, мне сложно

сходу сейчас придумать, но это должно

прям что-то вау

ну то есть, типа

первые 10 человек

которые заходят, я лично

вот этими руками вам делаешь зиму.

В камеру показываешь.

Ну, то есть,

как бы, сильно?

Да, да, вообще

классно.

Да. Поэтому продажи

у тебя тут, как бы, минус,

вообще, ну, это, типа,

ну, напиши, хочешь, напиши,

хочешь, напиши. Ну, то есть, типа,

не чувствуется того, что сильный оффер

ажитаж. Это как бы минус.

Бонусы тоже тут слабые, это

минус. Плюс

вот это все возражения, за это

хороший плюс. То есть, ты такой, вопросы...

А, еще минус главный. Не раскрыты

вообще, что есть

все оплаты, что есть рассрочка и банковская

и внутренняя, что можно

все вопросы с оплатой вообще

не раскрыты, это большое возражение.

И...

Ну, короче,

вот это тоже не раскрыты оплаты.

у тебя должно быть что моя программа в год просто в рассрочку стоит меньше чем подписка на ваш хэд

hunter где год ищите резюме у меня программа стоит меньше понимаешь условно вопрос хорошо

вопрос хорошо и можно еще сюда кейсы потому что у тебя кейсы всего один раз и плохо раскрыты в конце

тоже можно кейсом.

Да, про продажи и бонусы прям 100%

спасибо, Игорь. Это точно,

что у меня самое слабое и с чем

мне точно нужно работать.

И как бы и по контенту,

и по подаче. У тебя касс-дэвы сколько ты провел,

какие результаты?

Я провел 8,

4 брони из них было.

Да, ну значит, на верном пути.

Смотри,

как бы вот всех людей,

Вот бери каждый раз из тех, кто у тебя хочет идти на веб,

по максимуму, где сколько можешь,

по максимуму сразу сначала прозвание сам продавай.

Ну, то есть, типа, у тебя уже есть прогресс,

как бы, логика продаж,

но тебе нужно все равно докручивать.

Чем больше будешь делать личных продаж,

тем больше будет веб, лучше.

Ну, для мастер-класса тебе в любом случае нужен веб,

поэтому то, что мы сегодня с тобой обсуждаем, актуально.

Но, как бы, не забывать, что тебе нужно, ну, типа,

еще заложить

3 месяца, полгода, чтобы идеально

продавать.

Ну да, и поэтому я сейчас не планирую

в этот запуск сделать какой-то веб,

я фактически лично продаю

в анкете. Да, это правильно.

А если мастер-класс будешь делать,

то он должен быть в такой структуре.

Супер, понял.

25 пунктов

я записал.

Супер, 25 пунктов

в лучшем презентации.

Случит хорошо.

Так, Виталий, ну я тебя отпускаю.

Да, спасибо большое.

Ребятушки, напишите, как вам первый

разбор, что, может быть, взяли. Вот, типа, одну мысль

взял вот про это. Тоже будет полезно, потому что

как бы, я говорю, почему

вебинары очень сложно, ну, просто

в теории разбирать, потому что, ну, без

контекста, ну, типа, сложно, вот

это прикольно. Когда мы на примере,

и в воркшоп есть еще два,

это, как бы,

нагляднее получается.

Как про себя рассказать? Лучше всего рассказывать про себя, что ты прошел путь ролевой твоей модели,

где были сложности и как ты их решал. Это будет, наверное, самое актуально. Было-стало не с позиции,

что был бедный, стал богатый, а что за этим стояло, какие изменения, какие проблемы были у тебя на этом пути.

Егор, ты можешь смело продавать все, что угодно.

Да, у меня есть такая шутка, что в целом, если у вас отдел продаж заболеет,

можно, чтобы я выходил на линию.

Хорошо, давайте, ребятки, тогда будем идти дальше.

Будем идти дальше.

Будем идти дальше.

так второй человек у нас

второй человек у нас

сейчас загружая спрендерацию

погнали

из-за

из-за

работы

идем в шитье

так, сейчас дать секунду подключаю

так

все видно да так привет привет

хорошо давай тогда расскажи что уже короче с точки зрения типа веба что внедрили например

там то то то я сейчас тоже посмотрю что из сегодняшний разбор тоже записала чтобы там об

одном не повторять и то же самое что прикольно у вас вебе что плохо где сама видишь улучшение

И про продукты, чтобы ребята все были в контексте.

Привет, Егор. Мы Академия онлайн-курсов, в том числе онлайн-курсов по пошиву.

Это вебинар, продукт по моделированию.

Мы делаем готовые выкройки, когда ты можешь взять,

любой, кто шьет, любая девушка может взять из нашей выкройки,

в точности повторить какую-то модель.

И у нас есть продукт, который называется моделирование.

Это онлайн-курс, навык, который позволяет тебе взять либо какую-то базовую основу, либо готовую выкройку и доработать ее до той модели, которую ты хочешь.

Условно шить то, что у тебя есть в голове, а не то, что тебе кто-то говорит, что вот такая выкройка больше на творчество, больше на креативность, на заработок.

ну, вот такая примерно история.

Это второй вебинар, это второе окно продаж.

Вебинар у нас будет завтра.

Это преза, мы тут все сидим краснеем.

Вик тоже с нами

должна быть. Значит,

первый... Так, Вика, ты тут?

Я хочу, чтобы ты больше всех краснела.

Напиши плюс.

А красней все.

Вы же что-то записали

из того, что я сказал?

Да.

Значит, первое окно

продаж было больше на широкую

аудиторию, там как раз-таки был главный посыл, что не

ограничивайся готовыми выкройками, твори, ну там,

твори, да, шей то, что вот в твоем воображении, то,

что ты хочешь развивать свою креативность и так далее.

То есть мы даже там, знаешь, в процессе презы показывали

много референсов классных каких-то интересных изделий

на модных блогерах, в брендах, там, на подиуме, то, что

сейчас топ-топ-топ и так далее.

типа не жди, пока кто-то из производителей выпустит готовую выкройку,

чтобы повторить, смоделируй сама, потому что этого может и не произойти.

Когда мы делаем второй веб, второе окно продаж,

у нас есть такое, что мы часто делаем его на аудиторию,

которая хотела бы на этом зарабатывать.

Потому что, в принципе, у нас, мы недавно делали опрос,

еще до кастевов не дошли, но у нас, сейчас я даже поточнее скажу,

типа 30% аудитории…

Обязательно делать кастевы.

10 штук.

Значит, 30% аудитории,

причем это был открытый вопрос,

типа, над чем вы

сейчас в своей жизни, над чем вы работаете,

что бы вы хотели улучшить.

И 30% это уйти из офиса,

уйти из найма, зарабатывать

на хобби, зарабатывать

на творчестве и так далее.

А ведь, пожалуйста, чем курс по моделированию

отличается от курса

зарабатывания на выкрики?

Или это одно и то?

Приветики, можно я влезу на одну секунду?

Просто хочу, не могу помочь.

Я тебе говорю привет, рада тебя видеть.

Смотри, получается, есть история

про маркетинг, как строить бизнес,

зарабатывать и все такое.

И есть еще история навыковая.

Большинство людей, которые идут в пошив, они

не заканчивали образование и так далее.

То есть они обычно учатся на наших курсах.

Но они обычно умеют

шить какие-то базовые вещи, а что-то посложнее

к ним приходят клиенты, и они не могут это повторить,

они не могут шить, поэтому они не могут зарабатывать,

поэтому они мало зарабатывают.

То есть это чисто навыковый курс.

У нас там есть и поля свадебные,

платья, есть еще что-то.

И вот это одна из этих историй.

Чтобы уметь шесть,

ты должен уметь либо конструировать,

либо моделировать навык.

Соответственно, вот здесь про этот курс.

И у нас обычно первое окно продаж.

По статистике у нас больше тех,

кто просто занимается этим для себя,

для удовольствия,

думает, когда-нибудь, может быть,

это пригодится.

70% человек.

А 30% это те, кто уже всерьез настроен.

Но им не хватает навыков.

Это не про бизнес.

Понятно?

Хорошо.

У тебя вопрос.

У тебя на этот курс заходят люди, которые вообще не уменьшить?

Или только те, кто уже уменьшит?

Нет, это скорее те, кто уже начал шить для себя,

и они добирают навыки, чтобы начать зарабатывать.

Уважаемые квалификации?

Ну, типа того, да.

А почему?

Или это в другом флагмане просто для тех, кто с нуля?

Это другой флагман тех с нуля.

У нас есть 7 основных курсов.

Даже 8, по-моему.

Каждый там свои навыки дает.

Базовое – это базовое.

Но ты за базовый курс не начнешь шить.

За, типа, три месяца ты не научишься шить, на самом деле.

К сожалению, это сложная отрасль, да.

Для клиентов не научишься шить.

Да, для клиентов не научишься шить.

Есть еще навыки, которыми нужно экстреблодать,

чтобы шить на заказ, например,

или как-то по-другому продвигаться.

Ладно, выбирай степень прожарки.

Да, бля, Егор, я поэтому даже не хотела

идти мне, во-первых, интервью через полчаса,

и мне нужно это. Короче, можно по-жёсткому.

Мне эта през

маркетолог.

Я когда я вчера смотрела, такая, ну печаль.

Я бы переделала все.

Так как мне она не нравится.

Но, возможно, я не права.

Я допускаю, возможно, что

наоборот человек мыслит так, как не мыслю я.

Поэтому будем рады

твоей обратной связи.

Короче, смотри. Во-первых,

тут как бы

у тебя

у тебя проблема в том, что

у тебя люди путаются, на какой курс им нужно

и тебе не нужно.

Я за то, мы сейчас не обсуждаем это в целом, но за то, чтобы

у тебя было очень понятно.

Ты нулевой, у тебя вместо рук клешни, и ты научишься

все равно шить.

Вот такое должно быть.

Если ты продаешь для 10 специалистов, типа моделирования,

то там должно быть не только моделирование, там должно

быть SMM, маркетинг, рост доходов, все остальное.

Потому что они уже могут базово шить, помимо того,

что они лучше начнут шить, им нужно больше клиентов

в соцсети, все остальное.

А так получается, это и не на широкую для всех, и не

для действующих специалистов

нормальное повышение квалификации. То есть это просто

типа узкое для узких.

Для тех, кто шьет, узкий способ.

Вот часто. Ну, тут вариант-то два.

Либо я вообще убираю эти продукты.

Ну, как сказать, это

пошив, это большая история. То есть как

запуском ты, условно, за один курс не можешь там научиться.

Это сложно. В вузы пять лет

учат, это правда. То есть

мы не можем туда напихать нам

курсы по

200-150 уроков, понимаешь?

потому что это сфера такая, к сожалению,

или к радости. И мы пошли

по стратегии делать больше продуктов

для тех, кто пошел в базовый курс. Они

начинают понимать, что есть вот

еще, да, я умею шить, но я не умею теперь...

Вот если я хочу вещь немножечко другую, я не могу

ее сделать и так далее. То есть, ну, как бы

мы не можем в один курс запихнуть все.

Ты не можешь прийти один курс и начать

шить свадебный платье, условно говоря, или

там, мужскую одежду,

или вообще просто шить. Смотри, давай

сейчас не будем тогда, я веб, ну,

разберу, но я бы тебе на твоем месте

ну, типа, для меня продавать

6 продуктов вот таких, это

очень сложно, и страдает твои

активы, охваты, которые у тебя хорошие. Я бы,

если ты хочешь продавать, ну, типа, ты прошел

базу, окей, продавай сразу программу на полгода

год, где есть и моделирование, и то, и то,

и то, и человек, который зашел, он понимает, что

ему не хватает, и он идет на год

в полноценную или полгодовую работу, где эти

маленькие курсы уже входят. Это будет гораздо

проще продавать.

Ладно, я понимаю, я подумаю.

Да.

Это, соответственно, более высокий чек.

Да, у тебя меньше запусков,

больше выручки.

Просто сейчас у тебя, ну, типа,

это понимаешь, что ты только запутаешь.

Отдельно под моделирование, потом ты

сделаешь, я не знаю, там,

английские кройки,

что там еще там, много всего.

Потом как станок дома

пошивной сделать, проапгрейдить.

Таких курсов будет 10,

что это запутает.

А так у тебя будет все в рамках полгода.

есть и моделирование, и простонок, и то, и соцсети,

и все остальное, потому что ты уже базу прошел,

но то, что ты сказала.

Окей, ладно, я подумаю.

Ну, это то же самое, как мой продукт, прикинь, я бы тебе

отдельно продавал бы трафик, отдельно продавал бы команду,

отдельно продавал бы прогрев, и все остальное.

Ну, типа, и не было бы ни такой выручки,

и это усложнение, и ты не доделал еще

в прошлом, а то, какие-то комплексные решения.

То есть, если ты хочешь продукт...

После каждого продукта ты получаешь конкретного,

который, типа, является законченным.

Да, да, да.

Просто это огромный объем

Это гигантский объем

Такая программа должна стоить условно 300 тысяч

У нас по опросам средняя зарплата

Которую получают люди 60 тысяч рублей

Вот, я не представляю

То есть, и ты идешь, ты должен год учиться

Ну, короче, ну, ладно, давай не будем сейчас на это время драться

Я поняла, я хочу

Домашнее задание, ты после интервью мне присылаешь

Свои гипотезы по продуктам

Просто мне не нравится сейчас твоя

Как бы

продуктовленника.

Ну, типа, очень сложно.

Очень сложно.

Теперь по презентации.

Я отключаюсь.

Простите.

Нет, я слушаю.

У меня просто оператор пойдет через 10 минут, я слушаю.

А, смотри.

Самый главный минус в ходу.

Сейчас.

Знаешь, а можно тогда задам вопрос?

У нас всегда проблемы с вторыми, третьими

окнами продаж.

В первом мы обычно продаем навык, творчество,

блаба, это то, почему люди приходят к нам.

А во втором и третьем

у нас все равно мы так или иначе стекаемся

к вопросу продаж, прокачки

навыка, и все это завязано на деньги

и так далее. И сейчас такая,

ну, как бы так все делают, или какая-то другая

логика, во-вторых, в-третьих, пока на продаж.

Потому что у нас каждый раз проблема

с тем, на какую тему делать веб.

Слушай, сходу так не понимаю.

Нужно смотреть тему, типа, доходим.

Можно ли другие окна по другим соусам?

Да, это не ошибка.

Да, это же то же самое можно,

такую же тему, просто под другим.

Короче, смотри, по твоей презентации,

вот самый главный, Вика, минус,

вот почему про тебя это просто бренд?

Где твоя история

жизни ребенка

и всех остальных твоих жизней событий,

где ты сильно независимая?

Где это вообще?

Мне кажется, уже всех тошнит,

и у нас вебинары, чтобы ты понимал,

раз в... Два раза в месяц.

Если я каждый раз буду рассказывать

историю, это как бы... Ну, у нас

два раза в месяц вебинары. Мы два раза

запускаем вначале.

Серьезно? Я тебе серьезно...

Знаешь, это одно из самых

сильных, что у тебя есть.

Что ты полностью прошла эту ролевую модель,

что ты классно выглядишь.

У тебя...

На женскую аудиторию

это просто необходимо.

Я бы только про это рассказал.

Ну, типа, это очень важно.

Но ты же сама знаешь, что ты продаешь им не моделирование,

ты продаешь им, типа, не бойтесь,

вот это все остальное, мягкие смыслы.

И вот в презентации сходу

этих смыслов мало, а они

должны быть мягкие смыслы. Про страхи,

про это, про независимость,

вот это все. У тебя

презентация,

у тебя презентация, понимаешь,

для

девушек, для женщин,

которые, ну, тоже очень шарят.

Ну, типа, вот,

Типа, вот даже вот тут моделировать можно не готовые выклики,

а базовые лекалы.

Вот должна быть фотка Тамара, фотка Тамары из Брянска.

И там должна быть некрасивая фотка идеально, Вика, а

просто Тамары.

И Тамара делает вот это, вот эту красоту.

Понимаешь?

Ты считаешь твою идеальную презентацию с идеальными

платьями, с идеальными женщинами и смотришь на тебя и вообще

нет ассоциации, что они так получатся.

Это очень сложно.

Потому что ты идеально красивый, все тут красивые, но типа

вообще не пробивает, вот, типа, широкий

сегмент. Ну, то есть, как бы,

я могу, конечно, ошибаться,

но вот по слайдам даже очень

сложно. Ну, то есть, каждый слайд

суперинформативный, какие-то

вставки, невероятные усложнения,

смысловая атака

просто, типа, человека нереальная. Вот,

если у Виталия было 60 слайдов там мало,

то тут перебор, и смыслы при этом

другие моделируют

так, так, так, ну, короче.

Идеальные везде люди.

где хоть один живой человек мне нужно тамара который это делает то есть вы видите вот эту

модель но она никто потому что тамара сделает этот пиджак что это куртка и показываешь тамара

я поняла я тоже построила мне идея бы тоже построила на том чтобы рассказать про конкретные

кейсы типа пришел пошло этот сделал то то да ну то есть и как у тебя просто не живая презентация у

У тебя уровень жизни презентации один из десяти.

Она технически даже в целом, ну, как бы, неплохо.

То есть нету, как бы, ну, короче, технически неплохо.

Там модуль и все остальное.

Но она просто не живая.

А что бы ее могло оживить, типа, реальные люди, в примерах?

Как ты рассказывал просто девочкам один на один вот эту тему?

Ну, просто.

Ну, чтобы ты, типа, верил.

Это должны быть реальные люди.

реальные как бы упрощение и просто оффер понимаешь моделирование моделирование равно деньги

грубо звучит или нет да нет это не грубо это это

и горно говори прямо я сейчас

мне в целом просто не нравится этот продукт просто это для меня это не туда не туда это не на широкую

и это невысокий чек для действующих специалистов ну типа который то есть это узко для узких но

это мы уже обсудили с точки зрения типа продажи это тоже самое где их ошибки почему вот как я

Я должен понять, типа, моделирование.

Вот еще раз что это объяснишь?

Что я беру свои, да, заготовки или как?

Ну, да, мы вначале учим просто шить.

Ты не можешь начать шить все что угодно.

Ты просто шьешь базовую, ну, понимаешь, как это создается.

А потом тебе начинает хотеться, вот плачешь,

как я увидела на блогер, вон, коллекция вышла,

я хочу это шить, а они не могут.

И мне где-то взять, им нужно учиться, типа, создавать сами лекалы.

Это то, что я делаю, на чем я реально зарабатываю деньги.

Да?

Понимаешь?

И, соответственно, мы этому обучаем, чтобы они могли делать самостоятельно.

И в том числе это открывает возможность брать на заказ клиентов.

Потому что до этого они не могут.

То есть обычные клиенты приходят с картинками.

Я вот хочу, как, не знаю, там, у перминовой платья, да, и они это учатся делать.

Блин, вот супер, понимаешь?

Вот когда ты рассказала сильно поняшенной презентации,

возьми какую-нибудь блогершу, вот, которую ты назвал, я даже не знаю, кто это,

ее платье, типа, и скажи, ну, типа, что вы, грубо говоря, можете так же.

Ну, типа, это можно научиться.

То есть, типа, условно, да?

Чтобы было понятно, что с этого момента

или после этого курса любую красивую картинку

платья, которую они увидят на

венецианском фестивале, они могут шить.

Ну, как бы я утрирую,

но чтобы понятна была логика. Ну, мы так делали, да,

в первой прессе мы идем там, и тоже есть,

чтобы я поменяла, но глобально, да,

это...

В первой прессе мы говорим, что вот, смотри, вот это платье

ты можешь делать, вот это ты можешь, и вот это сделать,

а вообще ты еще можешь на этом заработать, ну,

так условно. Но я не могу

сказать, что у нас какие-то очень феноменальные

результаты. У нас всегда второй, третий запуск, они

всегда хуже. А мое, ну, короче,

не знаю, потому что возможно

трафик не хватает. Ну, короче, если вернуться к

презе, да, просто я хочу понимать, какие

основные ошибки мы делаем. Ты говоришь,

что там неживая история

в плане... Да, давай

первая история. Не пациентально. Первая,

ну, преза неживая. Это, типа,

преза идеальных людей

для идеальных людей.

Ты полностью не раскрыта,

твой бренд, твоя история, ролевая модель

не раскрыта.

Как бы с точки зрения

понимаешь,

это прежде второго дня,

может быть, у тебя в первой, конечно,

есть, но актуализации, вот то, что

у Виталия были, ее как бы нету,

мне не хватает.

Актуализации не хватает, да? Вот у меня тоже есть ощущение,

что мы продаем на тех, кто уже вообще

готов практически и так далее.

Да, так это самая большая проблема.

понимаешь, у тебя пояснительная бригада

в этой теме должна быть на 50 слайдов.

Ну, реально, то есть, типа,

тебе нужно объяснять,

вот, типа, очень много-много-много-много

актуализировать,

зачем это вообще им нужно.

Ну, типа, непонятно.

Актуализация очень-очень плохо.

То есть, тебе даже нужно, смотрите,

берем рынок швей,

не знаю, кто они себя профессионируют.

Вот типа 10% из них зарабатывают выше, чем все остальные.

И это 10% тех, кто умеет моделирование.

Я не знаю, так или нет, я тебе просто привожу пример.

Потому что я не понимаю, нахренам это моделирование,

если я могу просто плюс 3 заказа на действующие лекалы сделать.

Не разрабатывать свои, а на действующие.

То есть не до конца продано.

То есть пояснительная бригада должна быть на максимум.

Дальше тоже вот эти возражения, ну, как бы, мне не хватает Ольги.

Вот ее аватарги прям со странички в Одноклассниках такой, или ВК.

А потом она, Ольга, сделала вот это платье.

Ну, то есть, они могут не как бы ассоциируя, что они это могут.

И, ну, типа, очень важная ролевая модель, ну, типа, что простроить,

что из регионов, у тебя шьют и зарабатывают больше, чем чуваки на заводах,

типа, их мужья и все остальное.

Ну, это тоже должно быть.

С точки зрения еще структуры, просто какой-то, мне даже сложно настроиться на, у тебя в одном слайде просто пестрит все, очень много иногда как бы, ну, тезисов, смыслов, очень много.

Я не знаю, все ли они нужны тебе, моделировать можно, не только как бы.

Нет, я тоже считаю, что слишком много текста, мы вроде пытаемся постоянно уменьшить, но у нас все равно получается много, я согласна с тобой, поэтому я это все записала, мы заработаем.

Слишком много текста и смыслов на один слайд.

И все объяснено просто теоретически для самых умных и сонных людей.

Фундаментальная теоретическая база.

Мы учим вас моделировать полностью самостоятельно.

Что это значит, Вика, ты можешь мне нормально объяснить?

Это значит, что если у тебя кривые руки, и ты шьешь платки, научилась только,

я тебе с командой, ты все равно это сможешь.

Ну типа самостоятельно ты, Тамара,

и сможешь вот это платье.

То есть ты это сможешь.

А это просто как бы мы учим вас моделировать

полностью самостоятельно. Не до конца понятно.

То есть нужно еще больше. Прием модели

больше 100.

Я поняла. Глобально ты считаешь...

Математика. Тоже математики не хватает.

Если ты научишься моделировать,

ты к действующим клиентам,

которые у тебя шьют уже что-то,

предложишь новые варианты,

и эта погода у тебя в месяц даст

плюс 20% денег,

или сколько это, например.

Мне не хватает примеров.

Мне нужно, чтобы ты взяла вот эту Тамару,

которая просто базово шьет,

ее путь, который она проходит,

время продукта раз, два, три,

она выходит,

и у нее такие-то результаты.

Где вообще все равно моделирует она или нет,

но где понятна суть,

типа, путь клиента.

У тебя его нет.

У тебя просто на курсе мы учим то-то-то.

Понимаешь, в этом еще теряются

самые твои большие преимущества,

аргументы, что ты, ну, типа,

когда злишься, ты нормально висишь

на человеческом.

Ой.

Так, сейчас закрылась презентация.

Сейчас еще вернемся.

Давай по текущему пока открываю.

Чем ты согласна, с чем нет?

Ну, это интересная мысль.

Я пока не понимаю, как поменять историю с продуктами,

потому что можно делать херовые продукты.

У меня в том-то проблема, что нет херовых продуктов.

Мы слишком умные, собрались тут умные,

пытаемся всем продавать и объясняем.

А я согласна с тобой, что это не очень хорошо работает.

По поводу, больше примеров конкретных людей, у нас сейчас есть проблемы со сбором,

нам нужно выставить процесс, чтобы это собиралось регулярно,

потому что хер заставишь, там в принципе продукт сложный,

потому что им нужно шить, им нужно купить кайф.

Мне даже нужно тебе, забей ты даже без кейса, возьми просто условную Тамару,

которая вот Тамара, она шьет, она столько зарабатывает,

и проблема в том, что если не владеет, это просто метод,

а на следующий день будет примерно так же зарабатывать.

И все. И это то, что вас всех ждет.

Типа, вы всегда

будете просто вот

такие. И ничего.

Никогда в жизни вы это платье не сошьете,

если не будете тот, кто-то.

Ну, просто тебе нужно нормально рассказать.

Это самая сложная презентация, типа,

усложненная. Я поняла.

Ну, то есть, все, что там написано,

перевести на человеческий язык,

как будто бы мы рассказываем про товар,

на примере обычного человека.

Да, Вика, я должна быть Тамара из Брянска понимать,

понимаешь? Вот, типа,

это самый главный показатель.

Потому что всем модным,

классным девушкам, женщинам,

которые тебе подписаны, они и так купят.

Ну, типа, они, которые

реально, типа, прокачаны,

и все остальное.

Тамара нужна.

А как быть

с теми, кто...

Ой.

Секунду.

я же здесь да да очень плохо 5 месяцев вы ставите модели по фото уверенно поправьте

выкройки не боитесь стандартам модели говорите да вот это типа сила этого оффера за 5 месяцев

вы начнете да говорит заказу они еще похожи не боитесь уверенность это очень слабый оффер за

За 5 месяцев.

За 5 месяцев.

И не проблема в том, что типа условно нам нужно больше

обещать или нет.

Это нужно разбить хотя бы на этапы.

Ну типа путь в твоем продукте очень важный.

Что они на первом месяце просто базово, первую свою

сделают, как называется, кройку или что это, такой

шаблон свой, и действующим клиентам уже смогут что-то

допродать.

Это будет плюс 10 тысяч рублей.

У вас на первый месяц будет уже какое-то новое портфолио

ты просто продаешь за 5 месяцев результат который будет когда-то а не холодильник нужно покупать все

чем если я выбираю холодильник поймаешь типолог да да ребята которые в чате тоже есть идея пишите

сейчас посмотрим тут писал я бы еще своих моделей добавили с генера не продают мне темнокожей девушкой

будто это далеко, ну то же самое. Да вообще просто типа идеальные люди не продают. То есть

идеальный результат, что они могут вот это показывать модель, это пиджак, который вы сможете

шить. Типа это да, но его шил Тамара и показываешь Тамару. Потому что в зуме у тебя сидят Тамара,

ну как бы на веб приходит я до конца не понимаю структуру то я вот три раза листаю презентацию

очень нагроможденная структура если вы витали мне было понятно там актуализация экспертность путь

проблема метод так сейчас сложно понять какая тут однозначная структура и очень очень очень очень

очень всего

нагромождено.

Да, а, звук.

Включай, включай.

Да, да, я поняла.

Просто, когда у тебя два вебинара в месяц,

ну, как будто кажется, что

все одно да потом, вот это рассказывать,

историю путь и так далее. У нас же не совсем...

Смотри, ты пришла мне с вопросом,

как усилий признаться. Я тебе говорю.

Вопрос два вебинара в месяц

это другой вопрос.

Я поняла. Если у тебя два вебинара

в месяц, ты их уведешь, надо, чтобы с них были

деньги тогда уже или зачем?

Тогда нужно усилять презентацию.

Ты делала КСДВ сама?

Да, я делала КСДВ сама,

сейчас просто немножко другими продуктами занимаюсь,

но в целом, да, я делала КСДВ сама,

я созванивалась буквально как раз

после Нового года, смотрела

по продуктам и так далее.

Но там нет, там Мара из Брянска

возможно, мы как-то не так отбирали людей

и так далее. Там были

значительные части, кто живёт за границей

или какие-то

работают в уютил.

Какие у тебя сейчас охваты?

Охваты? Да я сейчас вообще Инстаграм не веду свой,

я телегу веду.

Охваты, скажи примерно.

Ну, я думаю, что тысяч 15

смотрят, скорее всего, когда я выкладываю.

Ну, я Инстаграм не веду, говорю, вот я два месяца

не вела. До этого я когда вела,

ну, там, миллиона три охватов

в ленте

всего было.

Почему ты сейчас не идешь на Instagram?

Егор, у меня было детей, развод и все остальное.

Я немного устал, но я сейчас возвращаюсь.

Но я не могу просто...

Хорошо, что эти аргументы со мной не работают,

потому что у меня

разводы много.

Короче, про прессы заканчиваю.

С точки зрения пресс-структуры.

Твой путь не хватает.

Ассоциации человека,

кто это про него, не хватает.

Идеальная картинка плохо.

Актуализация проблемы, то, что ты сказал.

путь клиента понятным языком не хватает.

Очень много всего

нагромождено, и мне сложно, у меня уже

болит голова, типа на 30-м слайде.

Просто очень много всего.

И структура продаж

к тому, что мы

подходим. Сейчас что-то хотел сказать.

Да, вот, кстати, по продаже, про бонусы,

мне кажется, что мы там тоже очень слабо

дожимаем, наверное.

Что думаешь? Именно про

там, где продаем.

Да.

структура продаж на самом деле более-менее то есть просрочка и закрытие возражений

отзывы

ну конечно

отзыв

хочу платье

все-таки Новый год

шить сразу

выглядеть

я понимаю, что она может сама

а где тут про доход

себя покупают, все-таки не собственное платье сделать

и кайфовать, это конечно хорошо

но платят за то, что они за счет этого смогут зарабатывать.

Где про заработок?

Ну да, кстати, да, это

мне кажется, зале окей.

Это хороший слайд.

Где ты его вижу?

Да, смотри, вот

я так скажу тебе, мне у тебя даже

продажи окончания больше нравятся, чем

начало-середина. Ну, тут, типа, структурный

хороший слайд, типа, окей, все, докрутить что-то.

Но мне вот не хватает, чтобы тебе

самой было интересно про это рассказывать.

И это чтобы было несложно.

Например, вот прям возьми Тамару,

которая, типа, вот пришла целевая аудитория,

вот она, вот она шьет.

Какие у нее перспективы роста?

Ну, типа, без моделирования,

ты будешь зарабатывать на 90%

не дозарабатывать, словно.

Потому что то-то, то-то.

И то, что ты говоришь,

в нашем бизнесе я только на своих лекалах.

Типа такого.

И вот это самый большой смысл,

который должен быть.

я поняла

а ты его смотри они у тебя шьют

короче ты знаешь что нужно придумать вот они у тебя шьют и нужно выставку лекал делать их вот

пока просто зафиксирую вот они у тебя шьют я тамара у тебя шил вот это платье мне нужно чтобы у тебя

типа раз три месяца типа я не знаю просто было выставляешь 500 имен тамара вот платье это будет

выставкой. Условно, да?

И чтобы люди еще могли купить это.

Твои же подписчики. Ну, типа,

у тебя к курсу добавляется, что твое платье

по твоему лекалу могут купить мои подписчики.

Ну, типа, для тебя это ничего не стоит, но купят у него

одно платье. А для них это может быть невероятный

инфоповод. Ну, типа, вот Игорь...

Они не купят. Там просто

в подписках все, кто шьет.

Там, ну, некому покупать. Я даже

обещаю такое, как я могу пообещать. Хорошо, просто

выставку. Просто тебе показать.

Ну, сделай что-то, чтобы интересно было.

То есть, Игорь, у меня, вот, который был

он фотограф, у него люди с нуля

обучаются фотографии, он делает выставку

и приводит туда других людей,

просто, которые могут купить. Но там

большинство, конечно, не покупают, но они просто

настолько значимы,

если у них на выставку,

у тебя платье будет на выставке,

это очень многое может значить.

Да, я думала про какие-то такие общие мероприятия,

про съемки организовать,

так окей.

Там пишет кто-то,

что с ВБшниками нужно объединяться,

открою секрет, что там, не знаю,

30% одежды на ВВБ шьется по нашим

рекламам. Поэтому, как бы, вот.

И они экономят на конструкторах

и на всем остальном. Почему у этого нет презентации?

Ну, это, видишь,

это больше,

ну, это к моделированию напрямую не

относится.

Вот.

Я поняла тебя. То есть тебе не нравится,

что продукт...

Мне ощущение, что ты продаешь

просто атомный реактор.

Очень много всего.

ну типа мне сложно понять если мне сложно то это марис сложнее точно ну да я уже сижу про это

думаю что если как бы да вероятно окей будем это справлять

смотри короче вот тебе точно нужно понимать что есть ты подаешь вот это типа повышение квалификации

и для кого. Я даже не понимаю,

мне моделирование на каком этапе нужно.

И ты должна мне объяснить, что ты если

один раз хотя бы

сделала что-то,

типа, поготовленный канал, все, тебе уже можно

задуматься о моделировании.

И почему, почему, ну, то есть это тоже должно быть.

То есть мне непонятно, для кого это.

То есть, типа, я тебе говорю, Вика, ну, это все хорошо,

но вот я сейчас сошью сначала

47 платьев поготовленный канал,

и потом на 48 к тебе приду.

И мне непонятно, для кого это,

кому это. То есть, как бы,

это выглядит так

для тех, кто реально понимает, что им нужно

моделировать. Ну да,

так и есть.

Ну, да, да. Ну, просто они прошли

базовые курсы. Дальше я могу сказать,

ну, типа, ладно, пройдите курсы по бизнесу

и иметь два продукта в линейке, а можно

иметь 10, и все равно денег

будет генерироваться больше.

Наверное.

Причёс, наверное.

Я поняла, тебе, да.

Ну, ты ещё, смотри, сколько ты ещё выдержишь

темпа два продающих веба месяца.

Ты уже инсту не ведешь, скоро

это уже и выживаешься.

Нет, ну у меня есть инстаграм-школа, поэтому

как бы да.

Ну просто, да, мне не хотелось бы, чтобы

ну я поняла тебе, ладно, это уже не относится

к теме. Попрезия...

Смотри, вот понимаешь,

я тебе много чего могу сказать.

Мне ключевое,

чтобы ты сама верила, что Тамара

Вот, потому что сейчас еще тогда была самая большая сложность объяснить не высокопарно, умно, сколково, выставки международных захват, а вот типа по-простому.

Угу, окей. Хорошо, я поняла.

Откальян.

Откальян, да, я поняла.

Реально, ты говоришь, смотри, вот это типа то-то, то-то, то-то нужно, для того вот твой путь.

Моделирование это вообще типа, ну, как бы, ну, как бы, вот это.

вот и бушить, вот и все. Ну, должно быть

сильно больше понятно. То есть

и перспективы в регион.

У тебя больше всего там регион, или даже

странно. Ты типа говоришь, ты идешь,

я не знаю, ну, то есть это должны быть

логические цепочки. Ну, то есть ты идешь

к магазину, я не знаю,

одежда в своем городе,

и говоришь, что ты можешь шить

еще что-то, или придумать новое платье,

например, если я такое лето. Ну, то есть

у меня вообще нет ассоциаций, я вообще не понимаю,

ну, что тут происходит в эксплуатации.

Вообще не ассоциируется, не кладется на меня.

Ну, ты просто далеко от этой сферы, а те, кто в этой теме, они понимают.

Я и от переезда за границу тоже далеко, от всех тем.

Ну, ладно, окей.

Ну, смотри, ты просто говоришь, что те, кто будет в теме, они будут понимать.

Ну, я с тобой соглашусь.

Но тебе, потому что нужна выручка, еще тем, кто не до конца.

Объясняй, что им это нужно, зачем.

Ну, потому что вот даже ответ на вопрос, мне к тебе когда приходить?

Сколько мне нужно сделать платье? Или мне можно уже после первой?

Я записала, что нужно сделать

слайд, когда приходить.

Там на самом деле простой ответ. Когда ты шел

пару платеж, ты уже можешь приходить.

В первую пейс-пейс.

Да, да, да. Ну и все.

И про доход тоже, и про клиентов.

У тебя моделирование это не про

идеальное платье для себя, а про Новый год.

Это, конечно, все хорошо. Деньги.

Где вот это?

Я до сих пор не нашел, как этот курс

влияет на деньги, на твои деньги.

Где рост заказов?

Где рост заказов

клиентская текущая база, где новые

возможности от кого-то ты не могла

до этого брать заказы. Где вообще про деньги?

Ну, мы давали, наверное,

скорее это в первой прежде, мы там говорили бы то, что

типа, и там есть слайды,

что типа вы отказываете вначале, мне кажется,

есть там вы отказываете клиента, потому что

не можете сделать, как они просят.

Этот курс как раз-таки

любые варианты моделирования сможете делать,

хоть там какие-то вау-платья с красной

дорожки, хоть, не знаю, обычную

юбку. Вначале там это было, но

поняла, что это непонятно.

Да.

Смотри, главное, я тебе структурно много чего рассказал.

И тут, мне главное, чтобы ты понимал,

что это происходит, что Тамара поймет.

Вот как ты по-простому рассказываешь.

Потому что это нормально, ну, по-простому рассказываешь,

там все понятно.

А так у тебя получается,

опять идеальная презентация, идеальные фотки,

идеальная история,

где просто, типа, это я.

Без пути. Даже если ты

вот свой путь расскажешь, ну, расскажи ты, как

моделирование это переходило путь. И сколько он тебе дал?

Ну, там моделирование, типа,

выросло доходить в 10 раз. И фотки

оттуда, как это у тебя было, что ты боялась, тебе страшно

было, я еще не готова, все остальное.

Типа, что клиент скажет, что сшила

по своему лекалу фигню. Я не знаю там, что,

но это тоже, да, типа,

просто преза живая, она, ну, типа,

очень мало.

Неживая.

Я, кстати, да, поняла.

У меня действительно была история, как я,

у меня был бренд сначала, я моделировала

для бренда.

Я даже не подумала про это.

Я записала, попробую. Спасибо.

Сейчас, давайте

кто в чате, кто накидается.

Я говорю, что это ребята в чате,

чтобы накидали еще.

Да, Вика, что еще?

Да нет, я просто хотела подтвердить мысль,

что я когда свой бренд начинала, у меня вначале

был плашифный заказ, и бренд я моделировала,

и я даже про это забыла,

и я продавала вещи, и как бы да,

это очень хорошо вложится в историю.

Вот смотри, самые большие у меня

ассоциации, ребята, напишите,

если вы, может, согласны или не согласны, что

это, правда, не живая и сложная.

Вот так вот, две, типа, большие.

То есть даже с точки зрения, типа,

структуры продаж там в конце, все более-менее.

Но вот это вот, типа, начало не цепляет.

Вот, как бы, а если не цепляет, я просто смотрю

красивые фотки идеальных людей. Все.

Угу.

А не цепляет, потому что там нет истории,

правильно я понимаю? Нет истории, нет, живой.

Я не понимаю, что ты про меня расскажешь,

не понимаю, зачем мне это нужно делать, не понимаю,

ну, типа, ничего не понимаю.

вот любопись пресса сложная голова прям загрузилась вика классно да вика вообще

топ вика вообще топ это самое главное я говорю да уж да уж ага я поняла что это сто процентов и

И мягкий смысл где?

Где твои мягкие смыслы, Вика?

Угу.

Ну, блядь, понимаешь, сейчас...

Окей, нет мягких смыслов записала.

Ты можешь даже не пытаться делать отговорки,

я сегодня прямую.

Мягкие смыслы про то, что страшно,

и тебе страшно было.

И то, что сложности всегда бывают,

про детей, ребенка, совмещение с работой.

Вообще ничего нет.

Угу.

Про то, что, ну, типа, ну да.

Про то, что ты, типа, тот человек, по сути, который повлиял на целую индустрию шитья,

и делает так, что шитье – это не баловство, фигня, и ты ничем нормальным не занимаешься,

а, типа, это, как бы, ну, вертикаль.

Это тоже про это нужно говорить.

Даже если ты постоянно про это говоришь, это тоже должно быть.

Где моделирование – это вы переходите еще на одну вертикаль выше.

Да, я поняла.

Ну, я тебя сейчас послушала, у меня родилась новая идея для вебинара.

Ничего новая идея, а презы как сделать,

сейчас, я говорю, команде, попробуем поправить до завтра.

Какая идея?

Ну, можно начать действительно с того,

что,

моей историей, да, что когда я начинала

в декрете, особенно на фоне развода

всего этой истории, я работала

в детской дочери, и у меня не было

денег, мне нечем было платить ипотеку,

муж сказал, типа, ну, ты сама разберись с этим,

я начала шить на заказ,

и параллельно я мечтала о бренде.

И я, короче, брала лекалы,

начала их моделировать, относить эти вещи,

они правда продавались, а по сути

потом подвести к тому, что в итоге

вот этот навык моделирования в том числе

повлиял на целую индустрию, позволил построить,

но им не понравится, и они не понимают

этого про международный бизнес и так далее,

но глобально к этому увести.

И поэтому первый шаг начать

осваивать на самом деле профессию,

и там уже можно дополнительный бонус

сказать, что вы себе классное плачево

сошьете, и в деньгах вы будете зарабатывать

столько-то, например, как вариант.

Я думаю, что этот рассказ продал бы больше, чем в этой презентации.

Кто почувствовал это больше живости плюс анития.

И то, что ты сказала,

вот тебе пишут, миллион процентов надо это.

И то, что ты сказала,

очень важно на самом деле.

Бренд. Многие из них будут мечтать,

а без этого наука невозможно сделать бренд.

Невозможно, типа, ну, я так понимаю,

невозможно, или там сложную, что это тоже, типа...

Денег надо много. Если ты не умеешь

сам моделировать, то надо много денег, да.

Короче, вот так он уже рассказывает по-простому.

Пожалуйста. Вот этих модельных девушек

должно быть в три раза меньше.

Ну, то есть, типа, потому что от того, что ты, как бы, модельные плать, ну, один раз ты показал, что они могут сделать.

И лучше показывать не на идеальных женщинах, лучше взять на каких-то ролевых моделях, не знаю, там, типа.

Да, я уже добавила, все моделирования мы покажем, я уже написала, команда не сделают, там поменяют.

Да, да, да, то есть, с этого момента вы можете, вот это, любое платье, которое, типа, выходит у вас, у кого там, не знаю, а Настя, вы все будете, можете шить ей, ну, типа, такое же, условно.

Ну короче, Вика, вот главное, это чтобы

Типа было проще, понятнее

Проще и живее, вот три

Всех остальных структурных моментов

Ну на это наслаешь, будет

Как бы понятно, и путь, который они будут

Приходить, что на первом

На первых двух неделях, что происходит

Типа, вот что происходит, конкретный результат

То есть, чтобы это не выглядело

Когда ты говоришь пять месяцев, что-то там

Это все, это невероятно сложно

Приходит самое осознанное

А то, когда ты говоришь, что через три недели у тебя, даже если ты никогда в жизни не делал своего лекала, у тебя будет первое готовое лекало, например, которое ты текущим своим клиентом, я тебе скажу, как показать, всем привет, смотрите, я вам сижу на заказ, давайте я вам сделаю вот это, у вас есть базовое платье, еще одну модификацию своего лекала, я не знаю, как это конструировать, но чтобы ты поняла логику, что это не будет.

Я записала, это хорошая мысль, да.

Это действительно через 3 недели можно дать результат, да.

Да, и этот путь ты показываешь и на Тамаре, и просто прописываешь,

и тогда будет.

Это вообще не нужно невероятно сложной конструкции.

Угу, поняла.

То есть смотри, 70% в этой презентации я бы поменял.

Первую, вторую часть.

С точки зрения продажи, техническую часть, вот у нас столько стоит,

понижение цен, рассрочки, ну тут все, базу можно оставить,

ну типа не в этот фокус.

В начало и середину должны цеплять.

должно цеплять.

Угу, понятно.

Да.

Окей.

Егор, огромное тебе спасибо, как всегда.

И воспользуясь словом,

можно я тебе напишу сообщение

по поводу продукта, задам вопрос?

Я сейчас переварю, что ты сказала, хорошо?

Да, ты напишешь, я тебе отвечу, да.

И что-то еще я тебе хотел сказать.

Еще подумай вот эти все штуки.

Выставки, лекалы, что-нибудь еще такое.

Да.

Самый большой медиаресурс

в твоей нише.

Тебе нужно этим пользоваться.

тебе, ну, типа, это очень сильно будет,

у тебя будет и много отметок, это ажиотаж,

ну, то есть это, типа, нужно прямо использовать,

что, типа,

конкурс, битва платила, не знаю,

по лекалам у тебя будет, ну, типа, что такое нужно,

это и под веб, и под запуск, может быть, все, что угодно,

а самые лучшие лекалы,

я не знаю, типа, ты берешь себе

компанию, выкупаешь у них, я не знаю,

просто тебе, типа, накидываю, ну,

такой перформанс можно у тебя делать,

на это есть все вообще, ну, как бы,

вся инфраструктура.

Лучшие лекалы, типа, мы добавляем в новую коллекцию своего бренда.

Допустим, или выкупаем еще что-то.

Или, ну, короче, подумай про выставку, про это все, и так далее, и так далее.

Окей, спасибо большое.

Спасибо.

Хорошо.

Все.

Давайте тут резюмируем по Вики.

Было очень сложно и как бы не живо.

Основные рекомендации – это просто облегчить сильно язык, добавить примеров.

Живость у нее очень важны мягкие смыслы.

Если вы девушка, то мягкие смыслы еще важнее.

Ну, типа, вообще очень важны на широкую аудиторию.

Ну, прям реально важны.

Потому что это ребенок, это реализация, это все остальное и так далее, и так далее.

Вот, тогда мы будем зацеплять больше широкой аудитории.

Очень важно рассказывать путь и вообще кому нужно, закрывая возражение.

Продающая часть, ну, тут, типа, как бы, я сказал, более-менее все.

Вот.

Вот. И мне нужно, еще, я не вижу первую часть, первый день, мне поэтому сложно тут.

Но, короче, тут вот надо, чтобы они вкуривали, что происходит.

Окей.

Да, я себе записала, что актуализации нет.

Да, нет актуализации типа такого, ну, да.

Короче, Вика, делай.

Спасибо, Егор.

Спасибо большое.

Самое главное, тебе кипяй, пожалуйста.

Ты тамаре под колено.

Как продавала бы, вот тут должно быть.

Потому что ты когда рассказываешь нормально,

типа, я вот это сделаю, тебе вот это нужно делать,

это очень понятно.

То есть без усложнений.

Вот так вот нужно.

Потому что когда сложно,

ты слишком подпотребляешь аудиторию.

Да, это справедливо, я поняла тебя.

Спасибо.

Хорошо. Всем спасибо большое. Давайте тогда Вике поставим огонечки. Ребята, потому что Вика супер топ.

С точки зрения того, что делает, продуктов, всего остального, прям вообще.

Все, кто шьет, знают Вику.

Так, хорошо, мы идем к третьей презентации. Тоже напишите, если кто-то что-то взял с разбора Вики.

так сейчас поставлю и еще у нас референции презентации хороших тоже уже прикрепили

по моему они уже есть тоже можно посмотреть прошлый workshop так так так так так

так так у нас третий человек

так как слышно да привет привет

- Здорово, как дела? Не устал после разбора?

- После разбора?

- Нет. Я еще до этого шопа два часа вел разбор и тут, и сразу к вам.

Так, ну давай, рассказывай. Я на самом деле глянул прессу. Я могу сказать, что из сегодняшних

пресса, твой мне больше всего понравилось.

Видно, что

ты уже много чего мне брал. Вот давай

тоже расскажи, что смотрел, что брал,

что может из сегодняшних разборов.

Потому что у тебя с точки зрения текущих

самое сильное пресса.

Все, окей.

Все взял у Тимочка, все взял у тебя.

Посмотрел прошлые разборы

с

свечеварения, вот все дела,

все, что было, все, что мог,

все тезисы, которые нужны были

Все, что запомнил, все взял.

Давай тогда, чтобы ребятам было полезно

на скидку.

Вот ты посмотрел у меня топ-3 вещи,

которые ты взял, которые были прикольные

и точно всем нужно внедрить, не забыть.

100%

Storytel, что у меня,

наверное, хромает. Я не знаю, у меня

удержание вначале хромает.

Сейчас посмотришь, окей.

Обратная связь готов услышать.

По неделям обязательно

надо разбивать. По неделям

результаты это прям топ. И в самом конце

в конце у меня вот открываются

продажи, типа вот у меня же

автовебинарная воронка, у меня прям на

автовебе это крутится, у меня

50% предоплат идет

прям в самом начале открытия продаж,

я потом подскажу,

и потом в конце

все боли,

потребности, вот все, что у меня не получится,

все вот эти, разбирал в самом конце,

это тоже 100% надо добавлять.

То есть иногда

у меня спикер в целом не умеет разговаривать

прям 100% так вот,

как все да да у кого кстати ему вот это очень помогает я пропадаю не не не пропадаешь у кого

спикер тоже плохо продает разговаривает или вы такой человек который прислонить сейчас я просто

наконец хочу чтобы показать сразу наглядно давай еще раз топ-3 вещи которые ты мне взял

стрел прежу еще 2 что понедельник разбитие до пункт лента понедельник и третья и даже

мисс даже мисс каждого заранее в конце да вот как у него выглядит это как бы отвечу на ваши вопросы

вот я не смогу найти клиента то есть он просто в конце говорит топ возражений и сразу их закрывают

Все. Ну, то есть, это точно конструкция, которая всегда будет работать. Ты про это, правильно?

Да, да, абсолютно.

Окей, хорошо. Давай тогда расскажи тайминги. На каком слайде у тебя открывается продажа?

Так, вот 170 слайд продажи. Это примерно час 20.

Это минута сколько?

Час 10, час 20.

Да, нормально, нормально. У тебя быстрый темп. 170 слайдов, час 20.

У меня еще практика там внутри.

У меня вообще продукт, еще расскажу,

для тех, кто не понял или не знает,

у меня нейроарт, то есть искусственный интеллект

в создании генеративного

видео, различных вирусных

видео. Все, что

связано, короче, с

скажем, с дизайном,

с созданием картинок, фото,

видео генерации, это вот мы

обучаем и заработку на нем.

То есть вот. Мне даже

нравится, что дизайн

слайдов, цвета.

Да, знакомые, да?

что-то такое. Да, да, да.

Окей, смотри, давай,

я как бы еще твою презу выложим,

как есть, мне реально больше всего нравится,

потому что очень много маленьких элементов, видно, что ты поработал,

до хрена всего взял.

Давай, что не нравится, в чем

как бы более предметно, типа, усилить. Я сейчас

и общую структуру посмотрю, в чем сам ты видишь,

типа, как усилить.

Я, нужно

добавить смысл, больше раскрыть

его как ролевую модель, я думаю.

То есть, у нас вот такая

ситуация есть люди и у меня же авто вебная воронка у меня этот веб уже посмотрела например человек

тысячи например из них там большая часть у нас удержание плохое я не знаю от чего это зависит от

спикера моего то что он разговаривает немножко не так как нужно это тоже возможно но я не знаю

15 минут люди выходят и говорят я не успел посмотреть что там дальше вот я вот не знаю

15 минут 15 минут это у тебя первый словно 30 слайдов да

ну примерно да ну а ты добавлял геймификацию причину типа розыгрыш ты посмотри среди тех

кто там будет до конца и что-то там разыграть нет ничего не добавлял я знаю что нужно добавить

Нужно бонусы добавить.

Типа, условно, какие-то.

У нас вначале бонус-чеклист по нейроартиста.

Типа, он такой, я просто у Тимочка забрал.

Думал про канаве.

Ну, в принципе, норм.

Просто надо, я думаю, удержание бонусами.

Типа, раскрывать их бонусы в течение веба.

То есть, первый бонус у нас раньше так было.

Допустим, там, какой-то часть, первый бонус, открытие,

там, какой-то сочный бонус.

Там, в течение, там, через полвеба второй бонус.

И там, в конце третий бонус.

И типа такого.

Да, смотри, давайте структурно.

Если у тебя проблема удержания первые 15 минут,

люди уходят, тебе к тому, что есть,

нужно еще больше смысл,

добавить им до конца.

Это может быть даже розыгрыш,

особенно холодную аудиторию.

Это может быть среди тех, кто будет на вебе.

Раньше это вообще разогревали айфоны.

У тебя это тоже допустимо, на самом деле,

в той теме.

У тебя просто в Казахстане может это работать,

я не знаю.

Жирные бонусы, чтобы они не вышли за пельменями

через 15 минут.

Сейчас у тебя есть один чек-лист.

Давай объективно это слабо.

Один чек-лист.

Да.

То есть это должно быть.

Среди тех, кто в конце я выберу одного человека,

приду личную консультацию,

один проучит микроволновку, айфон,

то есть прям побольше нагрузить,

чтобы хотя бы на 20-30% стало меньше выходить.

То есть почему нужно не выходить?

Вот прям такой слайд, почему нужно не выходить,

а досмотреть до конца?

Потому что среди тех, кто...

Я что-то разыгрую, что-то вот это...

Если есть удержание внимания, ты это инструментально решаешь.

Это первый тезис.

А что разыграть?

У меня автовеб же идет.

Это не живой веб.

Без разницы.

Я понимаю, но какая разница?

Ты говоришь, что раз в месяц разыгрываем среди участников вебинара.

В конце месяца мы разыграем.

У тебя все вебы, которые бывают, в конце месяца у тебя один разыгрыш.

Не хочешь айфон, разыгрываешь консультацию с экспертом.

или что-то еще. Ну, как бы это стратегическая

задача, ты говоришь, раз в месяц, в конце

месяца у нас розыгрыш. Тогда у тебя веб всегда

актуален. У тебя есть победитель одного веба,

или там они пишут в конце кодовое

слово, в конце месяца генерация этих

кодовых слов со всех,

кто тебе писал. Ну, короче, можно

подумать механику. Окей, окей.

Хорошо.

Вторая какая у тебя проблема? Давай

пока ты говоришь, потом я. Что еще?

Потом, у нас

сделана цепочка сообщений, тоже вот

вопрос такой. Мы, типа, стараемся

ее, ну это, я не знаю, к этой теме

относится, к вебинарной.

Типа, добивные, добивные

сообщения в группе.

Угу.

Можешь сказать, но

сейчас, я просто вижу другую у тебя

проблему.

Я готов слушать.

Storytel, типа, не знаю, как раскрыть персонажа.

Именно ту ролевую модель.

На самом деле, у него большой бэкграунд,

просто как будто бы, мы начинаем

вот говорить это все,

и там люди пишут, вода, вода, ну то есть

начинается ситуация. У нас, может,

аудитория такая, может, не знаю.

Типа не все, но большинство.

У тебя вообще нету

важного аспекта, особенно холодную аудиторию.

Почему у тебя, в том числе,

низкого держания, тут нету, для кого это.

Ну, типа, вообще, кому это

нужно? Смотри, звучит непонятный

оффер. Для большинства аудиторий

миллион нейросетей

непонятно как и для кого. Потом

ты рассказываешь про себя долго-долго-долго-долго-долго-долго-долго-долго-долго-долго-дол

потом ты говоришь а вот кстати кейсы кейсы кейсы кейсы кейсы кейсы и чувак сидит он даже не понимает

как эти деньги получились и зачем ему это нужно понимаешь ну вот у тебя структура у тебя story tell

кейсы еще не раскрыт метод но метод твой не раскрыт ну типа как в итоге зарабатывать схема

даже и кому эта схема нужно тем кто с нуля тем кто на работе вот это все то есть метод а не объяснен

вот еще не объяснил а уже пихаешь кейсы и чем нет твой кейс если не понимаю как они заработали ну

типа и я пишу вода а потому что ты еще не рассказал даже про метод а уже пихаешь кейс

Поэтому особенно холодную аудиторию должно быть пробитие

вот это, для кого это вообще веб нужен.

Для тех, кто хочет быть актуальным специалистом в следующие

5 лет, потому что и продажи темы тоже нету, ну как бы

она есть, и то, что без ее нельзя зарабатывать сейчас

во всех сферах.

И в это, в это, в это.

Для кого?

Для тех, кто на работе будет работать, тоже.

Для фрилансеров, тоже.

Для предпринимателей, тоже.

для тех, кто сейчас в декрете тоже,

тоже, тоже, тоже, и ты говоришь,

как си израбатывать, рассказываешь метод,

сегодня я вам буду рассказывать,

и вы получите там то-то, то-то, то-то,

и поймете это как, этот метод

уже прошли многие, вот у тебя было-стало,

было-стало, было-стало, типа, вот

такой логике можно, а сейчас у тебя

Storytel кейсы, и люди,

ну, типа, вот 50-ый

слайд, они еще не понимают вообще, что

происходит, типа, ты рассказываешь про себя,

про кейсы, ну, типа, и только

потом ты говоришь, нейросети,

Ну, типа такого.

А, микрофон, да.

Все, я теперь буду говорить.

Это 50 слайдов

за минут 10 уходит.

Типа, там нету такого, чтобы мы

долго что-то рассказывали.

Это быстро проходит.

Типа, вот если вернешься обратно,

допустим, которая может привести,

это же Тимочка Преза, узнаешь, не узнаешь,

наверное, вы писали. Вот, примерно.

Вот это, до вот этого момента,

минут 10 это происходит. Я хочу, чтобы у тебя холодная аудитория не выходила. Чтобы она не

выходила, должен быть слайд, это для тебя. Одного слайда не хватает, я понял.

даже не одного, а нескольких.

Добавить логику.

И актуальность темы.

Нейросети.

Все инвестиции, все.

Спикеры, все о нейросетях.

Это интернет,

как в 97-м,

не знаю, когда появился.

Как сейчас нейросети.

И он реально, я убежал, что спикер говорит,

что он нужен всем сейчас.

И поиск информации для себя,

и заработок, и все остальное.

То есть тема тоже не продана, актуальность.

Я считаю, что нужно раньше.

После темы для кого-то, и потом все остальное.

Мы просто и так и так тестили, и там и там вода.

Либо люди такие, и все.

Типа мы тестили, где актуализация темы.

Мы сначала идет, мы слайдов 5 погружали в то, что и это новый интернет.

Это типа...

Не, ну вот делай без воды.

Ну покажи ты вакансии, не знаю, как у вас поиск работы, чаты,

где люди пишут, типа, мне нужен ИИ.

Ну, типа, я вот смотрел

сторис недавно Оскара Хармана,

он выкладывал ассистента, и там обязательный

владение ИИ, ну, типа.

Ну, то есть, покажи не водяниста, что

реально сейчас,

типа, на ИИ большой спрос,

ну, это же очевидно, ну, типа,

как бы, 100% всего. Приложение,

скачивание в App Store, и, ну, типа,

специалисты, где предприниматели ищут,

мне нужен чувак, который шарит, и так далее, и так далее.

То есть, покажи не водяниста это все.

Потому что это правда, что на ИИ большой тренд.

очевидно окей

тут тут тут тут тут тут тут тут тут

тенге

Здесь у нас в целом объяснение, что такое prompt, и потом практика после этого идет.

Это практическое задание, мы берем, создаем картинку и оживляем ее.

Типа делаем видео.

Вот это очень прикольно.

Вот это, ребята, можно взять всем, короче, простая логика, эффект вау.

Что, типа, вы сможете так делать через неделю.

Вот не живая, вот живая, вам за это будет платить.

Это хорошо.

да у спроса не на это

вот сто один слайд показываем то что вот не знаю может кому-то полезно будет люди

идеальные красивые люди было

у меня это реальные кейсы я понимаю а у меня больше мало кейсов 2 месяца школе что

типа я эти кейсы сделал за неделю до веба но типа я прям с ними поработал и сказал

найдите клиент. С каждым

созвонился, с каждым

этот...

Я здесь тоже есть

как кейс, но это, типа, не как кейс,

а как, скажем,

связка.

Типа, 750 тысяч я реально заработал

по этой связке. Но мы не говорим,

что это кейс.

смотри на самом деле мне нравится то что показываешь но мне не хватает связки с мне

не хватает связки с я не до сих пор не понимаю для кого это с нуля навык для 10 фотографов но

то есть меня нету связки со мной сакай то есть ты говоришь он заработал он выложил так я говорю

так мне некуда выкладывать до связки что это мне нужно ты должен не говорить что это супер-супер тут

тут нужно все сейчас или ставят в презентацию нет ассоциация что ты будешь зарабатывать

на том, что ты будешь оживлять фотки и делать короткие видео.

Ну, это же не так.

Это же слабый оффер.

Не только.

Там должны быть горизонты возможностей.

Там должны быть просто, типа, и то, и то, и то, и то, и то, и то ты можешь.

А у тебя примеры построены оживлением фотки.

Это хорошо, но это мало.

Тебе нужно прямо показать связки.

Как ты, если даже ты научишься оживлять видео, кому ты можешь это продавать.

Как ты в своем городе, у тебя 100 кафешек, у них всех проблемы. Ты берешь, пишешь, больше связок показать.

- Это для людей в целом, где они могут применить эту нишу.

- Да, да.

- У нас есть там, это, я понял, у нас есть это, но у нас

слабо раскрывается, у нас это вот в самом начале,

если ты пропустил, ну ладно, 80-й слайд, там в принципе

сказано, типа, если вы, то есть и можно зарабатывать

на всем, если вы девушка, да, я просто контрол за контрол,

я не представляю, если что, вот, если вы девушка, любите

бьюти, берете, создаете контент

с бьюти, и к вам

выйдут бренды. Твои тоже слова, если что.

Просто берете и создаете

контент с сезон бьюти, и на вас выйдут бренды.

И там я в чат

спрашиваю, спрашиваю в чат

«Ребят, кто чем занимается? Давайте я

разберу вашу нишу». И он

пишет в чат, и он разбирает

их нишу по факту.

И там показывает,

насколько, где мы можем заработать.

Да, да.

Смотри, на самом деле у тебя много уже хорошо сделано.

Просто надо шире и в слайдах показать, я понял.

Да, мне нужно, чтобы у тебя было просто ассоциация человека, что это для него, это про него и так далее.

Вот прям аватары, чтобы ты брал, с нуля ты просто ничего не делаешь, как ты можешь заработать для тебя.

Если ты специалист, на работе, то есть если ты просто на работе работаешь, то ты через ИИ сможешь что-то там.

Потому что любая компания хочет, чтобы у них была галочка

и, типа, я не готов за это платить.

То есть прям пути, пути, а потом метод.

Да.

Слушай, у тебя хорошая презентация.

Я ее оцениваю в 70.

Даже так.

Вот основные факторы, которые

добавить. Ну, сложно ее не оценивать в 70,

когда состоится презентация, которая уже дает

дел типа да тут вот больше связка чтобы люди которые в зуме на вебе у тебя ты точно понимал

что они ассоциируют себя с этим что это ну типа близко что не что-то далеко а типа очень близко и

для кого это нужно вот эти вот эти наверное основные факторы структуру вначале чуть поменять удержание

добавить гиммификацию до конца и тебе хотел сказать тут у тут у а еще у тебя смотри как

бы тоже нужно добавить ты в этой прессе даешь много схем ну смотри ты говоришь на 1 схему

как ты найти клиента а потом ты даешь еще одну схему типа 5 шаговый что такое вот есть схемы

тебе нужно говорить почему у вас самих это не получится и почему нужно идти на курс.

- Я понял, это слома смысл, есть три варианта, которые друг без друга не работают.

- Ты актуализируешь, смотри, какая проблема, ты говоришь, чуваки, типа ии тренд, бла-бла-бла,

все остальное. Какая проблема?

Что на ИИ, при том, что это мегатренд

будет у всех, заработают все равно очень мало людей.

И ты объясняешь, почему очень мало.

Почему, типа,

плюс это тренд, но за следующий год

чуваков, которые

скажут, что они умеют

генерировать картинки, которые ты показываешь,

будет тоже миллион. И что ИИ нужно

сделать, чтобы не зайти потом

в последний вагон, чтобы быть востребованным и так далее.

Почему самим это не получится?

То есть ты должен закрывать свои же штуки,

которые ты даешь. Ты продаешь ИКТО.

и и потом конкуренцию продаешь просто на сад нибудь конкуренции и типа дальше ты уникальность

что что если ты делаешь такие просто видео эти видео делать приложение подписки за 1000 рублей

фото будкой все остальные которые там есть где они ну то есть на хрена мне тебе на курс к тебе и

учиться это делать если я могу загрузить фотку не будет то же самое видео за 1000 рублей понимаешь

окей и ты должен понимать как бы не так работает но да хорошо смотри вот теперь

и так работает а я как именно отработать ну ты говоришь а я понял то даже если типа ты

начнешь вот это делать фотку это день но это не решение проблем а как ты продавать то будешь а как

ты будешь типа понимать проблема специалистов которые мало будет зарабатывать который только

вот это, вы это сможете на 3-й день, но это

шаблон, это будут уметь все.

А если вы пройдете курс, вы еще будете

уметь то, что не умеете.

Типа, 90%

у вас не будет конкуренции. А еще пропуск

ленты и так далее. Потому что это ты думаешь, что

это не так работает. А я вижу приложение,

где у меня

через G5 можно эти фотки. А зачем

мне платить себе за курс, если я могу эти фотки вставить?

У меня есть слайд, который это отрабатывает.

Там чуть выше.

сейчас просто просто на все это вот с мемом вот все вот вот это читай три слайда подряд ниже вот

с мемом все здесь да я понимаю можете неплохо хорошо но ты тут закрываешь только вопрос качества

съемка а я тебе говорю вопрос клиентов рост в доходе и конкуренции ну то есть ваш больше

или то есть я говорю даже не проблема в том что вас будет хреново получаться фотки допустим хоть

это невозможно что у вас будет одинаково получается как приложение за 1000 рублей

бесплатно допустим хотя невозможно но это не решает другой глобальный проблема раз два три

4 понимаешь понял да принял короче смотри я думаю вот это структурно тебе как бы решить

до идеала сложно всегда это нужно там просто много много много делать и потом собирать обратно

связь но у тебя точно самая сильная презентация которая смотрела и ты точно красавчик что ты уже

очень много все за то есть я много мелочей много как бы всего вот это просто нужно дошлифовать

offer чтобы был вообще широкий и кассиром и фотографом предпринимателем структура из

закрытия собственных возражений ну типа который ты сам даешь тезисов

понял я не совсем просто понимаю каким образом это сделать нужно я понял что это надо сделать просто

не знаю как ты поймешь ты переслушаешь поймешь если ты это уже сам понял как скайпе пасте все

повторить то то что я не диктал ты поймешь просто переслушаешь возможно просто тем много сейчас я

нагрузил возможно и вот эти классные смыслы что ну типа мне не хватает короче продажи тема что у

у тебя и для того-то-то зарабатываешь услуги, и даже если ты фитнес-тренер,

у тебя 100 подписчиков, ты через этот курс и вот так вот сможешь.

У тебя будет плюс 10 тысяч подписчиков.

Ну, то есть вот этот оффер.

Потому что сейчас, если ты сидишь, какой-то клиент говорит,

у меня плюс 20 тысяч подписчиков с рилсов, которые мне и генерят,

ну, типа, все это, сродственность востребована.

И это ты, говоришь, это ты так себе сможешь и клиенту продавать.

то есть ты продаешь не оживление картинки ты продаешь то что чувак сможет сделать

результат в активах подписчиков все остальное ну то есть такой шире

так ребята такие если есть сюда что добавить добавьте но вот этот типа очень объемный хороший

где еще таймги соблюдены если он реально про за час 20-30 это идеально вообще да у нас в общем

в 20 час продаем час 20 продажи да да ну если смотри есть еще как бы как бы изощряться тут и

добавь что твои люди кто прошли курс кто уже у топов у ваших блогеров казахстана типа они уже

требует ваших учеников.

Или они отправляют свои команды.

Ну, причастность к селевым какой-то тоже добавить.

Если это сейчас нету, то просто на другом этапе.

Наверное, так.

Ну, ты, Каждый, я уверен, что сделал, правильно?

100%.

Сколько сделал?

Какие результаты?

типа я сделал их еще до я же после зрителя вообще тебе зашел когда только зашел я типа

сделал 8 10 козел из них 6 купила 6 предоплаты и 5 купила вот так точно будет правильно

супер короче не буду тебя пока что ничего больше но тут структура уже уже есть вот это

сделаешь я думаю конверсии вырастут особенно с геймификацией удержанием до конца

тезисно про доходящий доходимость сообщений

давай

так проблема не знаю вообще как если структура какая то есть я принципе понимаю что можно структуру

лм от вы посмотрите через надо проанализировать в это направление хочу посмотреть да да а ты

еще раз что спрашиваешь структуру сообщений что мы до типа во время веба в короче на же

5 греется у нас в цепи он открывает чат почему ватапе не вселение у нас ватсап

с просто актуальный вода и там должны сообщение у нас доходимость до веба типа 40 процентов 100

процентов это нормально немало раньше был 80 70 80 ну у вас есть специфика рынка ну короче смотри

я думаю если вы будете типа больше про розыгры говорить это будет работать на вашу аудиторию

на кейки

спасибо принял когда запуск

теплый до через четыре дня

я жду результат тогда поделюсь аки хорошо

я еще раз можно просто

вот эти веб учатые три дня анкету при записи дела нет нет у меня не выпу через четыре дня у меня в

у меня в веб авто веб крутится всегда я чисел им пишу как лэн запишу у меня теплый запас начнется

я планирую через четыре дня уже его записать вот и начать теплый запуск анкету при записи есть не

при записи, а анкету-анализацию только сделал.

И все. Я зависаю, блин,

ужасно.

Да. Ладно.

Я тебя тогда отпускаю. Ребята, вам спасибо.

Мне кажется, сегодня, если вы

посмотрели, частично посмотрите,

точно там больше одного улучшения вашу презу

можно сделать, ваш веб, и

докручивать

конверсии.

Хорошо.

Тогда спасибо.

Жду вашу там

тоже комментарий, обратную связь в чате.

и до встречи.

